Warum sollte ich mir darüber Sorgen machen, wohin Tom geht.	¿Por qué debería preocuparme de adónde va Tom?	ich	0	0
Sie hat ihm all das Geld gegeben, was sie hatte.	Ella le ha dado todo el dinero que tenía.	sie	0	0
Wie spricht man das Zeichen @ in dieser Sprache aus? "Klammeraffe"	«¿Cómo se pronuncia el símbolo @ en esta lengua?» «Arroba.»	das	0	0
Ich habe noch eine zweite Tochter außer Maria, aber die ist schon erwachsen und lebt in einer anderen Stadt.	Tengo una segunda hija además de María, pero ella ha crecido y vive en otra ciudad.	ist	0	0
Begleitest du mich zur Universität?	¿Me acompañás a la universidad?	du	0	0
Er ist nicht dumm, sondern taub.	Él no es tonto, es sordo.	nicht	0	0
Angriff ist die beste Verteidigung.	La mejor defensa es un buen ataque.	die	0	0
Hast du es gemessen?	¿Lo mediste?	es	0	0
In der Umgebung findet man verschiedene Transportmöglichkeiten, wie die U-Bahn, Busse und die Eisenbahn.	En sus alrededores se encuentran diferentes medios de transporte como el subte, colectivos y tren.	und	0	0
Wenn der Mensch schläft, vergrößert der Organismus seinen Energievorrat und stärkt das Immunsystem.	Cuando se duerme, el organismo aumenta su provisión de energía y fortalece el sistema inmune.	der	0	0
Ich weiß, was wir brauchen.	Sé lo que necesitamos.	wir	0	0
Ich weiß, was du denkst.	Sé lo que estás pensando.	was	0	0
Es hat keinen Zweck es zu leugnen.	Es inútil que trates de negarlo.	zu	0	0
Probiere diesen neuen Anzug an, damit wir sehen, ob er gut passt.	Pruébate este traje nuevo a ver si te queda bien.	er	0	0
Was für ein großes Buch das ist!	¡Pero que enorme libro es este!	ein	0	0
Es ist noch in der Testphase.	Sigue en la fase de prueba.	in	0	0
Ich hatte ja vor, Sie zu besuchen, aber ich war diese Woche zu beschäftigt.	Tenía intención de visitarte, pero esta semana he estado demasiado ocupado.	ja	0	0
Warum hast du mir nie erzählt, dass du ein Jahr in Frankreich studiert hast?	¿Por qué no me habías dicho nunca que estudiaste un año en Francia?	mir	0	0
Es kommt darauf an, was du mit an Gott "glauben" meinst.	Depende de a lo que te refieras con "creer" en Dios.	mit	0	0
Ich liebe alle die, welche wie schwere Tropfen sind, einzeln fallend aus der dunklen Wolke, die über den Menschen hängt: sie verkündigen, dass der Blitz kommt, und gehen als Verkündiger zugrunde.	Yo amo a todos aquellos que son como gotas pesadas que caen una a una de la oscura nube suspendida sobre el hombre: ellos anuncian que el rayo viene, y perecen como anunciadores.	wie	0	0
Die Welt wird nicht bedroht von den Menschen, die böse sind, sondern von denen, die das Böse zulassen.	El mundo no se ve amenazado por las personas malas, sino por las que permiten el mal.	den	0	0
Sie haben mich um Mitternacht angerufen.	Me llamó por teléfono a medianoche.	mich	0	0
Bis auf die Kleider, die er am Körper trägt, besitzt er nichts.	Él no posee nada, aparte de la ropa que lleva puesta.	auf	0	0
Tom sagte, dass er es mir nicht verdenken könne, dass ich mein Versprechen gebrochen hätte.	Tom dijo que no podía tomarse a mal que yo hubiera roto mi promesa.	dass	0	0
Ich bin vielleicht asozial, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.	Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.	aber	0	0
Das Hotel hat eine einladende Atmosphäre.	El hotel tiene una atmósfera agradable.	eine	0	0
Das Haus war so alt, dass darin noch ein Kalender von 1956 hing.	La casa era tan vieja, que aún conservaba un calendario del año 1956.	so	0	0
Manche Frau weint, weil sie den Mann ihrer Träume nicht bekommen hat, und manche weint, weil sie ihn bekommen hat.	Algunas mujeres lloran porque no han conseguido al hombre de sus sueños, y algunas lloran porque lo han conseguido.	hat	0	0
Ich weiß, dass du hier wohnst.	Sé que vives aquí.	hier	0	0
Eine Glatze zu haben, hat wenigstens einen Vorteil - man spart viel Shampoo.	Estar calvo tiene al menos una ventaja: se ahorra mucho champú.	haben	0	0
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.	Busco un regalo para mi madre.	für	0	0
Achtzig Sätze sind genug für heute, tschüss!	Ochenta oraciones son suficientes por hoy, ¡adiós!	sind	0	0
Gestern war ich zu krank, um zur Schule zu gehen.	Ayer estaba demasiado enfermo como para ir a la escuela.	war	0	0
Das Gebäude ist von einem Stacheldrahtzaun umgeben.	El edificio está rodeado con alambre de púas.	von	0	0
Es macht mir nichts aus, wenn du hier bleibst.	No me molesta que te quedes aquí.	wenn	0	0
Ich bitte dich, uns zu helfen.	Te ruego que nos ayudes.	dich	0	0
Ich weiß, dass ihr alle Feiglinge seid.	Sé que sois todos unos cobardes.	ihr	0	0
Ach nein! Wirklich?	¡Oh no! ¿En serio?	nein	0	0
Ich habe eine Einladung bekommen.	Recibí una invitación.	habe	0	0
Die Japaner griffen am 7.12.1941 Pearl Harbor an.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	an	0	0
Ich bin ein Idealist. Ich weiß nicht wohin ich gehe, aber ich bin unterwegs.	Soy un idealista. No sé adonde voy, pero voy en camino.	bin	0	0
Nach dem Orkan war ihr Haus nur noch eine Ruine.	Su casa estaba arruinada después del huracán.	noch	0	0
Auch die schwärzeste Kuh gibt nur weiße Milch.	Incluso la vaca más negra solo da leche blanca.	nur	0	0
Ich war nicht im Unterricht, da ich krank war.	Estuve ausente a clases porque estaba enfermo.	da	0	0
Mach dir keine Sorgen!	¡No se preocupe!	dir	0	0
Sie hat ein großes Zimmer für sich allein.	Ella tiene una habitación grande para ella sola.	sich	0	0
Ich trinke einen Whisky und sie trinkt einen Apfelsaft.	Yo bebo whisky y ella jugo de manzana.	einen	0	0
Tom hat uns von seiner Reise erzählt.	Tom nos estuvo contando sobre su viaje.	uns	0	0
Welche Blutgruppe hast du?	¿Cuál es su grupo sanguíneo?	hast	0	0
Mein Vater versucht, mit dem Trinken aufzuhören.	Mi padre trata de dejar de beber.	dem	0	0
Ich kann nicht besser schwimmen als ein Stein.	Nado peor que una piedra.	kann	0	0
Du sprichst sehr gut Spanisch.	Hablas español muy bien.	gut	0	0
Das hätte ich auch nicht tun müssen.	Tampoco necesitaba hacer eso.	auch	0	0
Es wird schon spät. Ich möchte nicht alleine nach Hause gehen.	Se hace tarde. No quiero ir a casa solo.	schon	0	0
Es hatte sich eine größere Menschenmenge zu dem Konzert eingefunden, als wir erwartet hatten.	En el concierto había una multitud mayor a la que habíamos anticipado.	als	0	0
Weißt du, wer sein Vater ist?	¿Sabés quién es su padre?	sein	0	0
Guck dir das mal an.	Observa esto.	mal	0	0
Die Ferien sind jetzt vorbei.	Las vacaciones acaban ya.	jetzt	0	0
Ich habe ihn kennengelernt, als ich in Paris war.	Le conocí cuando estaba en París.	ihn	0	0
Wenn sie mich ansieht, dann setzt mein Gehirn aus; wenn sie mit mir spricht, dann fange ich an zu stottern; und wenn sie mich anlächelt, dann bin ich einer Ohnmacht nahe. Ich liebe sie!	Cuando ella me mira mi cabeza se apaga; cuando ella me habla empiezo a tartamudear; y cuando ella me sonríe llego al borde del desmayo. ¡Yo la amo!	dann	0	0
Fülle dieses Formular aus.	Completa este formulario.	aus	0	0
Manchmal denke ich an meine Zukunft und vergesse zu atmen.	A veces pienso en mi futuro y me olvido de respirar.	meine	0	0
Sie dachte, dass es sich bei dieser Geschichte um einen Scherz handele.	Ella pensó que esa historia se trataba de una broma.	um	0	0
Die Armee ist ein Staat im Staat, sie ist eines der Übel unserer Zeit.	Un ejército es una nación dentro de una nación; aquel es uno de los vicios de nuestra era.	im	0	0
Was sein wird, wird sein.	Lo que será, será.	wird	0	0
John ist so alt wie mein Bruder.	John tiene la misma edad que mi hermano.	mein	0	0
Wenn du glücklich bist, bin ich glücklich.	Si tú eres feliz, yo también lo soy.	bist	0	0
Warum ärgerst du dich darüber, dass Rosen Dornen haben? Freue dich doch lieber daran, dass der Dornenstrauch Rosenblüten trägt.	¿Por qué te enfada el hecho de que las rosas tengan espinas? Mejor alégrate de que las matas de espinas tengan pétalos de rosa.	doch	0	0
Ihr Mann verputzt alles, was sie ihm vorsetzt.	Su esposo come todo lo que ella le ponga en frente.	alles	0	0
Tom weiß Marys Telefonnummer nicht.	Tom no sabe el número de teléfono de Mary.	weiß	0	0
Er hatte kein Geld und konnte daher keine Lebensmittel kaufen.	No tenía dinero, así que no pudo comprar comida.	keine	0	0
Tom weiß nicht, ob es neu ist oder nicht.	Tom no sabe, si es nuevo o no.	oder	0	0
Ich muss nach Hause.	Debo ir a casa.	nach	0	0
Sie hat's versucht.	Ella lo ha intentado.	s	0	0
Ich verstehe nichts von dem, was er sagt.	No entiendo nada de lo que dice.	nichts	0	0
Man wünscht sich immer das, was man nicht hat.	Uno siempre desea lo que no tiene.	man	0	0
Die französische Sprache ist so schwer, weil man zwei Sprachen lernen muss: eine, wie man sie schreibt und eine, wie man sie ausspricht.	El francés es tan difícil porque hay que aprender dos lenguas, una, cómo se escribe, y otra, cómo se habla.	muss	0	0
Ich verwahre mich dagegen, als Affe bezeichnet zu werden.	Me opongo a ser llamado un mono.	werden	0	0
Anglophon zu sein ist ein zweischneidiges Schwert. Einerseits sprichst du die nützlichste Sprache der Welt in Perfektion, aber andererseits will niemand in einer anderen Sprache mit dir reden, was das Lernen von fremden Sprachen erschwert.	Ser un angloparlante es una espada de doble filo. Por un lado, hablas a la perfección el idioma más útil del mundo; pero por el otro, nadie quiere hablar en otro idioma contigo, lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras.	will	0	0
Glaube ihnen nicht!	¡No les creas!	ihnen	0	0
Wie geht es deiner Familie?	¿Cómo está tu familia?	geht	0	0
Da ich nicht gut schwimmen kann, vermeide ich es, dort zu baden, wo ich nicht stehen kann.	Como no nado muy bien, evito bañarme donde me cubre la cabeza.	wo	0	0
Hatte hier jemand etwas verändert, bevor sie kam?	¿Alguien cambió algo aquí antes de que ella viniera?	etwas	0	0
Die Bibel kennt keine Atombomben, Verkehrsunfälle und Finanzkrisen, keine Netzkriminalität, keinen Autolärm und keine Luftverschmutzung - oh, Gott, was für eine paradiesische Zeit.	La Biblia no conoce bombas atómicas, accidentes de tráfico, crisis financieras, crimen por Internet, alarmas de auto ni contaminación ambiental. Oh Dios, qué tiempos paradisíacos.	oh	0	0
Ich denke, dass du mehr essen sollst.	Creo que necesitas comer más.	mehr	0	0
Er wohnt bei seinen Eltern.	Él vive con sus padres.	bei	0	0
„Kann die Deutsch?“ flüsterte Tom und zeigte dabei unter dem Tisch auf Marie-Emmanuelle. Anna rückte etwas näher und flüsterte zurück: „Sie tut so, als verstünde sie kein Wort, aber sie kann es besser als wir alle hier. Sei also vorsichtig, was du sagst!“	"¿Ella habla alemán?" susurró Tom mientras señalaba a Marie-Emmanuelle por debajo de la mesa. Anna se acercó un poco y le respondió en susurros: "hace como si no entendiera ni una palabra, pero lo habla mejor que todos los presentes, así que ten cuidado con lo que dices."	also	0	0
Aber das Tatoeba-Projekt ist doch kein Wortparadies. Hört bitte damit auf, Wörter hinzuzufügen.	Pero el proyecto Tatoeba no es un paraíso para las palabras. Por favor, deja de añadir palabras.	bitte	0	0
Ich will, dass du weißt, dass ich dich immer lieben werde.	Quiero que sepas que siempre te querré.	immer	0	0
Ich hab dir gerade eine E-Mail geschickt.	Te acabo de enviar un correo electrónico.	hab	0	0
Ich bin dumm und weiß nicht, warum.	Soy estúpido y no sé por qué.	warum	0	0
Komm vor sieben Uhr her.	Ven aquí antes de las siete.	vor	0	0
In einer Woche gehen die Vorlesungen wieder los.	En una semana comenzarán de nuevo las clases.	los	0	0
Wir können Sprachen für viele Zwecke verwenden; auch um über ... Sprachen zu sprechen.	Podemos usar los idiomas para muchos propósitos; incluso para hablar de... idiomas.	können	0	0
Glücklicherweise ist er nun wieder völlig gesund.	Gracias a Dios él se ha recuperado completamente.	wieder	0	0
Wenn es Ihnen nicht gefällt, dann sagen Sie es mir.	Si no les gusta, que me lo digan.	sagen	0	0
Mathe zu machen ist die einzige gesellschaftlich akzeptable Art, sich in der Öffentlichkeit selbstzubefriedigen.	Hacer matemáticas es la única forma socialmente aceptable de masturbarse en público.	machen	0	0
Meiner Familie geht es gut, danke.	A mi familia le va bien, gracias.	danke	0	0
Der Nebel ist sehr dicht.	La niebla es muy densa.	sehr	0	0
Nicht alle Vögel bauen Nester.	No todas las aves construyen nidos.	alle	0	0
Was liegt denn da auf dem Bett?	¿Qué es lo que hay sobre la cama?	denn	0	0
Du brauchst mich an gar nichts erinnern. Ich weiß, was ich zu tun habe.	No hace falta que tú me recuerdes nada. Yo ya sé lo que se supone que haga.	tun	0	0
Ich habe ihm meine Adresse gegeben.	Le di mi dirección.	ihm	0	0
Wer zum ersten Male liebt, sei's auch glücklos, ist ein Gott; aber wer zum zweiten Male glücklos liebt, der ist ein Narr. Ich, ein solcher Narr, ich liebe wieder ohne Gegenliebe! Sonne, Mond und Sterne lachen, und ich lache mit - und sterbe.	Quien ama por primera vez, incluso infelizmente, es un dios; pero quien ama infelizmente por segunda vez es un idiota. Yo, un idiota así, amo nuevamente sin ser correspondido. El sol, la luna y las estrellan ríen, y yo río con ellas, y muero.	zum	0	0
Das Eis ist dick genug, um darauf zu gehen.	El hielo es lo suficientemente fuerte para caminar sobre él.	gehen	0	0
Das will ich mit eigenen Augen sehen.	Lo quiero ver con mis propios ojos.	sehen	0	0
Tom findet das vielleicht nicht so lustig.	Tom quizás no piense que esto sea gracioso.	vielleicht	0	0
In einem Monat bin ich in Paris.	En un mes estaré en París.	einem	0	0
Und was glaubst du, wer das für dich tun wird? Puschkin?	¿Y quién crees que lo hará por ti? ¿Pushkin?	wer	0	0
Die Erde dreht sich in 24 Stunden einmal um ihre eigene Achse.	La Tierra gira alrededor de su eje una vez cada 24 horas.	ihre	0	0
Tom hat dir eine Frage gestellt. Beantworte diese bitte!	Tom te hizo una pregunta. ¡Por favor, contesta la!	diese	0	0
Wäre ich reich gewesen, hätte ich euch Geld gegeben.	Si hubiera sido rico, os habría dado dinero.	euch	0	0
Sie standen in einer Reihe.	Ellos estaban parados en fila.	einer	0	0
Wenn's geht, dann komm.	Ven si es posible.	komm	0	0
Ich will alles über deine Reise nach Boston hören.	Quiero oírlo todo sobre tu viaje a Boston.	über	0	0
Es gibt auch Nachtclubs, wo Flamenco getanzt wird.	Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	gibt	0	0
Ich denke, das ist okay.	Creo que está bien.	okay	0	0
Sie wollen nicht, dass Sie es wissen.	Ellos no quieren que usted lo sepa.	wissen	0	0
Mich bekümmert, dass deine Freunde arm sind.	Me molesta que tus amigos sean pobres.	deine	0	0
Sie müssen morgen nicht kommen.	No tiene que venir mañana.	müssen	0	0
Sie weiß nicht, was sie antworten soll.	No sabe cómo responder.	soll	0	0
Es ist mir egal, was er sagt, ich werde nie wieder an ihn glauben.	No me importa lo que dice, nunca volveré a creer en él.	werde	0	0
In puncto Rechtschreibung war ich nie ein großes Licht.	La ortografía nunca fue mi fuerte.	nie	0	0
Das ist wirklich sehr lecker.	Está muy bueno.	wirklich	0	0
Ich spreche kein Chinesisch.	No hablo chino.	kein	0	0
Nimm dir so viel, wie du willst.	Toma cuanto quieras.	viel	0	0
Mein Kopfweh ist weg.	Mi dolor de cabeza se ha ido.	weg	0	0
Ich würde ganz gern noch einen Kaffee trinken, aber nicht hier. Ich könnte uns doch bei mir in der Wohnung einen machen!	Me encantaría tomarme otro café, pero aquí no. Podría prepararnos uno en mi casa.	würde	0	0
Mir tut der Kiefer weh.	Me duele la mandíbula.	tut	0	0
Was hast du am Nachmittag vor?	¿Qué planes tienes para la tarde?	am	0	0
Das Ende des Ersten Weltkriegs bedeutete auch das Ende der Monarchie in Deutschland.	El final de la Primera Guerra Mundial también significó el fin de la monarquía en Alemania.	des	0	0
Sie ist nicht heiser, ihre Stimme ist einfach so.	No está afónica, es que su voz es así.	einfach	0	0
Vergeuden Sie nicht Ihre Zeit damit, das Leben eines anderen zu leben.	No pierda su tiempo viviendo la vida de otra persona.	leben	0	0
Nachdem sie Tom eine geklatscht hatte, lief Maria aus dem Zimmer.	Después de abofetear a Tom, Mary se fue corriendo de la habitación.	hatte	0	0
Wir haben uns einen Geschirrspüler gekauft, weil wir es leid waren, so viele Teller zu spülen.	Nos hemos comprado un lavavajillas porque estábamos hartos de lavar tantos platos.	weil	0	0
Du kannst meinen Schreibtisch benutzen, wenn du willst.	Puedes usar mi escritorio, si quieres.	willst	0	0
Er weigerte sich leider zu kommen.	Lamentablemente, él se rehusó a venir.	kommen	0	0
War er nicht einmal dein Freund?	¿Acaso no era tu novio?	dein	0	0
Ich habe heute keine Hausaufgaben.	Hoy no tengo deberes.	heute	0	0
Es sieht danach aus, dass Ihr Gepäck mit dem nächsten Flug kommt.	Parece que vuestro equipaje viene en el siguiente vuelo.	kommt	0	0
Was wollen Sie tun?	¿Qué quiere hacer?	wollen	0	0
Möchtest du die Welt verändern? Beginne damit, einen Welpen zu adoptieren!	¿Quieres cambiar el mundo? Empieza adoptando un cachorro.	damit	0	0
Du machst mich noch ganz wahnsinnig.	Me sacas de quicio.	ganz	0	0
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.	Si yo fuera rica, iría al extranjero.	wäre	0	0
Sie wollte nicht, dass er mit anderen Frauen ausgeht.	Ella no quería que él saliera con otras mujeres.	wollte	0	0
Du weißt doch, dass ich Sitzungen hasse.	Tú sabes que odio las reuniones.	weißt	0	0
Sprechen wir darüber doch bei einer Tasse Tee, ok?	Hablemos esto con una taza de té, ¿te parece?	ok	0	0
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich Arbeit finden werde.	Estoy muy seguro de que encontraré trabajo.	sicher	0	0
Kurz gesagt: das Projekt war ein Reinfall.	En pocas palabras, el proyecto fue un fracaso.	gesagt	0	0
Du musst von nun an ein bisschen aufmerksamer zuhören.	Tienes que escuchar con un poco más de cuidado a partir de ahora.	nun	0	0
Es dauerte nicht lange, bis sie schwanger wurde.	En poco tiempo, ella quedó embarazada.	bis	0	0
Ich hätte es gern gehabt, 'Casablanca" schon gesehen zu haben, als über den Film diskutiert wurde.	Me hubiera gustado haber visto 'Casablanca' cuando se discutía acerca de la película.	wurde	0	0
Mir tat es sehr leid, so viel Zeit verloren zu haben.	Lamenté muchísimo haber perdido tanto tiempo.	leid	0	0
Ich bin schwul, na und?	Soy gay, ¿y qué?	na	0	0
Bedenke, dass du, einmal gegangen, nie mehr zurückkommen kannst!	Tené en mente que, cuando te vayas, jamás podrás regresar.	kannst	0	0
Rauch ruhig, es macht mir nichts aus.	Fuma, no me molesta.	macht	0	0
Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.	Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.	dieser	0	0
Der Botschafter ist zurück.	El embajador ha vuelto.	zurück	0	0
Wenn du eine ungerade Autonummer hast, lassen sie dich nicht durch.	Si tienes matrícula impar, no te dejan pasar.	lassen	0	0
Er sagte "hallo".	Él dijo "hola".	hallo	0	0
Die Zeitung hat meinen Artikel noch nicht gebracht.	El periódico aún no ha publicado mi artículo.	meinen	0	0
Tom vergeudet seine Zeit.	Tom está perdiendo el tiempo.	seine	0	0
Wenn er Zeit gehabt hätte, hätte er uns besucht.	Si él hubiera tenido tiempo, nos hubiera visitado.	hätte	0	0
Ein Vogel in der Hand ist besser als zwei im Busch.	Más vale pájaro en mano que ciento volando.	zwei	0	0
Ich würde dir den Mond geben, wenn ich könnte.	Si pudiese, te daría la luna.	könnte	0	0
Ich erinnere mich nicht mehr genau.	Ya no recuerdo con precisión.	genau	0	0
Wir waren in der letzten Woche sehr beschäftigt.	La semana pasada estábamos muy ocupados.	waren	0	0
Ich will gar nicht zur Elite gehören. Es reicht mir schon, der Beste zu sein.	No quiero en absoluto pertenecer a la élite. Ya es bastante para mí ser el mejor.	zur	0	0
Da ich heute arbeitsfrei habe, lass uns an die Küste gehen.	Como hoy día tengo el día libre, vayamos a la costa.	lass	0	0
Ich denke, ich war nicht klar genug.	Creo que no fui suficientemente claro.	klar	0	0
Rufe sie morgen an!	Llámala mañana.	morgen	0	0
Ist sie schön?	¿Es guapa?	schön	0	0
Ich glaube nicht, dass Atlantis je existierte.	Yo creo que la Atlántida jamás ha existido.	glaube	0	0
Ich weiß nicht. Das hängt vom Preis ab.	No sé. Depende del precio.	ab	0	0
Er war gerade beim Einschlafen, als er seinen Namen rufen hörte.	Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.	gerade	0	0
Es ist der größte Baum, den ich jemals gesehen habe.	Es el árbol más grande que he visto.	gesehen	0	0
Schämst du dich nicht, so zu reden?	¿No te da vergüenza hablar así?	reden	0	0
Ich werde wohl einen Rechtsanwalt brauchen.	Quizás necesite un abogado.	wohl	0	0
Er flüsterte ihr zu: „Ich liebe dich!“	Él le susurró: "Te amo".	liebe	0	0
Das wäre etwas, das ich programmieren sollte.	Eso sería algo que habría que programar.	sollte	0	0
Wer sagte dir, dass es mir nicht gutgehe?	¿Quién te dijo que no estaba bien?	sagte	0	0
Sie können die Gelegenheit nutzen, um auf unsere Sonderangebote aufmerksam zu machen.	Puede aprovechar la ocasión para prestar atención a nuestras ofertas especiales.	unsere	0	0
Ein Experte ist jemand, der die schlimmsten Fehler kennt, die in seinem Gebiet gemacht werden können und weiß, wie man sie vermeidet.	Un experto es alguien que conoce algunos de los peores errores que se puedan cometer en su campo, y cómo evitarlos.	jemand	0	0
Ich wurde durch die Sommerhitze beeinträchtigt.	Fui afectado por el calor del verano.	durch	0	0
Überquere niemals die Straße, ohne geschaut zu haben, ob Autos kommen.	No cruces nunca la calle sin haber mirado que no pasen coches.	ob	0	0
Diese Arbeit ist auf keinen Fall einfach.	Este trabajo de ninguna manera es fácil.	keinen	0	0
Der Hund will raus.	El perro quiere salir.	raus	0	0
Sie hat das bestimmt mit Absicht gemacht.	Seguro que lo ha hecho adrede.	gemacht	0	0
Mike hat ein paar Freunde in Florida.	Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.	paar	0	0
Und jetzt mach einen Schritt zurück.	Ahora da un paso atrás.	mach	0	0
Tom weiß nicht, was passiert ist, weil er nicht dort war.	Tom no sabe lo que pasó porque él no estaba ahí.	passiert	0	0
Ich muss ganz ehrlich sagen, ich dachte, es wird ein schöner Tag, ... und jetzt treffen wir uns.	Debo decir con total honestidad que pensé que sería un buen día..., y ahora nos encontramos.	dachte	0	0
Wir sollten uns besser organisieren.	Deberíamos organizarnos más.	besser	0	0
Du musst nur tun, was sie dir zu tun aufgetragen haben.	Solo debes hacer lo que te dijeron que hagas.	musst	0	0
Das erklärt, wieso die Tür offen war.	Eso explica por qué la puerta estaba abierta.	wieso	0	0
Ich will dieses Zimmer an einen Studenten vermieten.	Quiero alquilar la habitación a un estudiante.	dieses	0	0
Maria erinnert mich an mich selbst in dem Alter.	Mary me recuerda a mí mismo a esa edad.	selbst	0	0
Warum hast du nicht auf sie gehört?	¿Por qué no la escuchaste?	gehört	0	0
Tom möchte unsere Hilfe nicht.	Tom no quiere nuestra ayuda.	möchte	0	0
Meine Mutter kann ohne Brille nicht lesen.	Mi madre no puede leer sin lentes.	ohne	0	0
Halt den Mund und hör zu.	Cierra la boca y escucha.	hör	0	0
Wo kommen Sie her?	¿De dónde viene?	her	0	0
Wenn jemand kommt, um mich zu sehen, sag ihm, dass ich nicht da bin.	Si viene alguien a verme, dile que no estoy.	sag	0	0
Kann ich mit meiner VISA-Karte bezahlen?	¿Puedo pagar con mi tarjeta VISA?	meiner	0	0
Er machte einen Fehler nach dem anderen.	Cometía error tras error.	anderen	0	0
Es tut mir leid, dass ich nicht mehr helfen konnte!	Siento que no pudiera ser de más ayuda.	helfen	0	0
Maria hat heute nacht ein Kind bekommen.	María dio a luz a un niño esta noche.	nacht	0	0
Die Olympischen Spiele finden in Intervallen von vier Jahren statt.	Los Juegos Olímpicos se celebran en intervalos de cuatro años.	finden	0	0
Sie hat diesen Film bloß einmal gesehen.	Ella vio esta película solo una vez.	diesen	0	0
Obwohl der Vorschlag eine gute Idee zu sein schien, lehnten sie ihn ab.	Aún cuando la propuesta parecía ser una buena idea, ellos la rechazaron.	gute	0	0
Sag mir Bescheid, ob du es ihm geben wirst oder nicht.	Dime si se lo vas a dar o no.	wirst	0	0
Wie lange braucht ein Tierarzt, um ein Pferd zu untersuchen?	¿Cuánto tiempo necesita un veterinario para examinar a un caballo?	lange	0	0
Das wichtigste Buch zum Lernen einer Sprache ist natürlich ein Wörterbuch.	El libro más importante para aprender un idioma es, naturalmente, un diccionario.	natürlich	0	0
In meinem Zimmer wimmelt es vor Gefahren.	Mi habitación está llena de peligros.	meinem	0	0
Sie wissen gar nicht, wie dankbar wir Ihnen sind.	No sabe cuánto le agradecemos.	gar	0	0
Neulich hat es in den Alpen im September bis ins Tal geschneit.	Últimamente, en los Alpes en septiembre ha nevado hasta el valle.	ins	0	0
Sie beklagte sich, dass der Raum zu warm sei.	Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.	sei	0	0
Der Mann dort ist braungebrannt.	Ese hombre está muy bronceado.	dort	0	0
Mein Onkel trank weiter Alkohol, trotz des Ratschlags seines Arztes.	Mi tío siguió bebiendo a pesar de los consejos de su médico.	weiter	0	0
Du forderst von mir, was ich nicht geben kann.	Me exigís lo que no puedo dar.	geben	0	0
In Afrika hat es seit über einem Monat gar nicht mehr geregnet.	En África no ha llovido en absoluto desde hace más de un mes.	seit	0	0
Tom ist gleich alt wie ich.	Tom tiene la misma edad que yo.	gleich	0	0
Wie sagt man...?	¿Cómo se dice...?	sagt	0	0
Du hast völlig recht.	Tienes toda la razón.	recht	0	0
Ich mag sie wegen ihren Fehlern umso mehr.	Me gusta ella todavía más por sus defectos.	ihren	0	0
Die Waschmaschine funktioniert nicht richtig.	La lavadora no funciona bien.	richtig	0	0
Er ist wie vom Erdboden verschwunden.	Es como si él hubiera desaparecido de la faz de la Tierra.	vom	0	0
Du solltest auf uns hören.	Deberías hacernos caso.	hören	0	0
Es sieht aus wie Schnee, oder?	Parece nieve, ¿verdad?	sieht	0	0
Er versucht mich immer davon zu überzeugen, dass seine eigenen Verse außergewöhnlich beeindruckend sind.	Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	davon	0	0
Ich will ein Auto kaufen, aber ich habe kein Geld dafür.	Quiero comprarme un auto pero no tengo dinero para ello.	dafür	0	0
Ich geh nach Hause.	Me voy a casa.	geh	0	0
Mein Freund wohnt in diesem Haus.	Mi amigo vive en esta casa.	diesem	0	0
Sie fiel wegen der schlechten Luft in Ohnmacht.	Ella se desmayó por el aire viciado.	wegen	0	0
Sie sollten sich Urlaub nehmen.	Debería darse unas vacaciones.	sollten	0	0
Er schaut hin und wieder auf dem Heimweg vom Büro in diesem Buchladen vorbei.	De vez en cuando él pasa por esa tienda de libros en su camino a casa de la oficina.	hin	0	0
Eigentlich hätte ich schon gestern damit fertig sein sollen.	De hecho, yo ya debería haberlo rematado ayer.	sollen	0	0
Gestern abend rief mich Herr A an, um mir zu sagen, dass er an der heutigen Versammlung nicht teilnehmen kann.	Anoche, el señor A me llamó para decirme que no podría asistir a la reunión de hoy.	abend	0	0
Ich denke, es lohnt sich.	Creo que vale la pena.	denke	0	0
Ich habe viele Münzen in dieser Schachtel.	Tengo muchas monedas en esta caja.	viele	0	0
Sie hat drei Kinder.	Tiene tres hijos.	drei	0	0
Egal was du auch sagst, ich werde deinen Worten nicht glauben.	Me da igual lo que digas, no te voy a creer.	deinen	0	0
Du musst deinen Nachbarn freund sein.	Debes ser amigo de tus vecinos.	freund	0	0
Wir unterscheiden zwischen guten und bösen Taten, nicht zwischen guten und bösen Menschen.	Distinguimos buenas de malas acciones, no buenas de malas personas.	guten	0	0
Ich schätze, unser Lehrer ist älter als fünfzig.	Supongo que nuestro profesor tiene más de cincuenta años.	unser	0	0
Ich warte auf meinen Freund.	Estoy esperando a mi amigo.	warte	0	0
Du machst mir keine Angst!	No me asustás.	machst	0	0
Sie essen Obst.	Comen fruta.	essen	0	0
Was machst du lieber, ins Kino gehen oder zu Hause bleiben?	¿Qué prefieres hacer, ir al cine o quedarte en casa?	bleiben	0	0
Sie fühlt sich mit uns zusammen nicht glücklich, lass sie gehen!	No se siente feliz con nosotros, déjala irse.	zusammen	0	0
Das soll unter uns bleiben!	¡Eso tiene que quedar entre nosotros!	unter	0	0
Vielleicht habt ihr recht.	Puede que tengáis razón.	habt	0	0
Er läuft sehr schnell.	Corre muy rápido.	schnell	0	0
Hier gibt es zwei Hunde: einer ist weiß, der andere ist schwarz.	Aquí hay dos perros; uno es blanco y el otro es negro.	andere	0	0
Meinst du, Tom ist tot?	¿Quieres decir que Tom está muerto?	tot	0	0
Sie sagt, dass sie nichts Böses getan habe.	Dice que no ha hecho nada malo.	getan	0	0
Entschuldigung, aber darf ich meine Bücher hierher legen?	Disculpe, ¿puedo poner mis libros aquí?	darf	0	0
Nach Jahrzehnten, in denen die Gesellschaft Fragen zu stellen begann, später intensiv debattierte und lernte, wurde der Umweltschutz eine selbstverständliche Aufgabe, während auf dem Gebiet der Sprachen und Kulturen ein vergleichbarer Lernprozess gerade erst begonnen hat.	Tras décadas, en que la sociedad se comenzó a hacer preguntas, luego debatió y aprendió, la protección a la naturaleza se convirtió en una tarea incuestionable, mientras que en el campo de la lengua y la cultura un proceso de aprendizaje comparable recién acaba de empezar.	erst	0	0
Ich traf ihn rein zufällig.	Me encontré con él de pura casualidad.	rein	0	0
Ich denke nicht, dass das stimmt.	No creo que sea verdad.	stimmt	0	0
Manche fahren mit dem Rad in die Schule, andere nehmen den Bus.	Algunos van al colegio en bicicleta; otros, en autobús.	nehmen	0	0
Wegen eines Unfalls verspäteten wir uns um anderthalb Stunden.	Un accidente hizo que nos demoráramos por una hora y media.	eines	0	0
Der Vorteil von Mathematikern gegenüber Physikern ist, dass sie nicht glauben, schon die ganze Welt verstanden zu haben.	La ventaja de los matemáticos por sobre los físicos es que ellos no creen que ya comprenden el mundo entero.	glauben	0	0
Wie glaubst du, dass ich sie dazu bringen könnte, mehr Zeit mit mir zu verbringen?	¿Cómo crees que puedo convencerla para que pase más tiempo conmigo?	bringen	0	0
Es hat die ganze Nacht geschneit.	Ha estado nevando toda la noche.	ganze	0	0
Man kann nicht vorsichtig genug sein, wenn man Fahrrad fährt.	Toda precaución es poca, cuando uno va en bicicleta.	genug	0	0
Liebe ist scheiße.	El amor es una mierda.	scheiße	0	0
Auch Sätze brauchen Schlaf.	Las frases también necesitan dormir.	brauchen	0	0
Ich brauche ein Mittel gegen die Schmerzen.	Necesito algo contra el dolor.	gegen	0	0
Dieser junge Schauspieler ist James Dean.	Ese joven actor es James Dean.	junge	0	0
Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	steht	0	0
Und wer kommt sonst noch?	¿Y quién más viene?	sonst	0	0
Ihr seid keine Japaner.	Ustedes no son japoneses.	seid	0	0
Ich weiß nichts von ihrer Flucht in ein fremdes Land.	No sé nada acerca de su fuga hacia otro país.	ihrer	0	0
Ich kann mich nur fragen, ob es für alle anderen dasselbe ist.	Sólo puedo preguntarme si acaso es lo mismo para todos los demás.	fragen	0	0
Der Bub ist in eine Pfütze gefallen und hat sich dabei ganz dreckig gemacht.	El niño se ha caído en un charco y está hecho un asco.	dabei	0	0
Ich muss wissen, wie der Lehrer heißt.	Tengo que saber el nombre del profesor.	heißt	0	0
Ich kann warten.	Puedo esperar.	warten	0	0
Sag es niemand.	No se lo digas a nadie.	niemand	0	0
Ruf sofort Tom an.	Llama a Tom de inmediato.	sofort	0	0
Ich muss einige Sachen erledigen, bevor ich nach Hause gehe.	Tengo algunas cosas que terminar antes de irme a casa.	bevor	0	0
Tom kennt Maria nicht einmal.	Tom ni siquiera conoce a María.	einmal	0	0
Seit wann ist das so wichtig?	¿Desde cuándo es eso tan importante?	wann	0	0
Du bist mein Leben und alles, was ich will und brauche.	Eres mi vida y todo lo que quiero y necesito.	brauche	0	0
Wenn ihr mit dem Essen fertig seid, räume ich den Tisch ab.	Si habéis acabado de comer, recojo la mesa.	fertig	0	0
Es funktioniert halt nicht so.	Sencillamente no funciona así.	halt	0	0
Ich hätte es allein nicht geschafft.	No lo habría conseguido solo.	allein	0	0
Könnten Sie mir beim Aufwaschen helfen?	¿Me puede ayudar a lavar los platos?	beim	0	0
Leute, die immer über sich selber sprechen, langweilen mich.	La gente que habla de sí misma todo el tiempo me aburre.	sprechen	0	0
Sie sind beide sehr aufgeregt.	Los dos están muy emocionados.	beide	0	0
Sie haben die Bombe nicht gefunden.	No encontraron la bomba.	gefunden	0	0
Kaum hatten wir das Haus betreten, wollte Tom schon wieder die Kurve kratzen.	Apenas entramos en la casa, Tom ya quiso marcharse.	hatten	0	0
Willst du mich verdammt nochmal auf den Arm nehmen?!	¡¿Acaso te quieres burlar de mí?!	verdammt	0	0
Bei dir ist 'ne Schraube locker.	Te falta un tornillo.	ne	0	0
Das sieht doch jeder: er ist in sie verknallt.	Cualquiera puede ver que él está enamorado de ella.	jeder	0	0
Warum warst du gestern nicht da?	¿Por qué te ausentaste ayer?	warst	0	0
Tom reist gern allein.	A Tomás le gusta viajar solo.	gern	0	0
Ich konnte nicht mit ihm reden.	No pude hablar con él.	konnte	0	0
Ich möchte darüber nachdenken.	Quiero pensármelo.	darüber	0	0
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.	Por favor, mantenme informado.	halten	0	0
Du siehst genau aus wie deine Mutter.	Te pareces exactamente a tu madre.	siehst	0	0
Ich verstehe nicht, was du meinst.	No entiendo lo que quieres decir.	verstehe	0	0
Zum ersten Mal in zehn Jahren kam er nach Hause zurück.	Él regresó a casa por primera vez en diez años.	kam	0	0
Tom wusste nicht, wo er sein Auto abstellen sollte.	Tom no sabía dónde estacionar su auto.	wusste	0	0
Lasst uns annehmen, das sei wahr.	Supongamos que eso es verdad.	wahr	0	0
Die seltsamste Sache ist, dass er seinen größten Feind vor dem unvermeidlichen Tod gerettet hat.	Lo más extraño es que él salvó a su mayor enemigo de una muerte inevitable.	seinen	0	0
Er ist ein nachtragender Mensch, der dazu neigt, immer wieder an das ungerechte Ereignis zu denken.	Es uns persona resentida que tiende a pensar repetidamente en el suceso injusto.	dazu	0	0
Inzwischen habe ich mich daran gewöhnt.	Estoy habituado a ello ahora.	daran	0	0
Häufig sehen Menschen jemanden aus ihrem Freundeskreis als Vorbild.	A menudo la gente tiene a alguien de su círculo de amigos como modelo a seguir.	ihrem	0	0
Es ist dumm von mir, nicht daran zu denken.	Qué tonto de mí no haber pensado en eso.	denken	0	0
Ich hatte gehofft, wir könnten Freunde werden.	Tenía esperanzas de que nos haríamos amigos.	könnten	0	0
"Die menschliche Dummheit ist unendlich", sage ich und halte mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.	«La estupidez humana es infinita», digo yo, y gracias a esta autocrítica me considero una excepción.	dank	0	0
Herr Ober, wir würden gerne bestellen.	Camarero, quisiéramos hacer nuestra orden.	würden	0	0
Ich reise lieber alleine.	Prefiero viajar solo.	lieber	0	0
Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	fall	0	0
An deiner Stelle würde ich es ignorieren.	Si yo fuera tú lo ignoraría.	deiner	0	0
Ich sehe es.	Lo veo.	sehe	0	0
Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	No envejezcas, no importa cuánto tiempo vivas. Nunca dejes de pararte como un niño curioso ante el gran milagro en el que nacemos.	egal	0	0
Wir kennen den Verfasser sehr gut.	Conocemos muy bien al autor.	kennen	0	0
„Wo ist mein Lichtschwert?“ – „Das hängt doch an deinem Gürtel!“	"¿Dónde está mi sable de luz?" "¡Lo tienes ahí puesto en tu cinturón!"	deinem	0	0
Lass uns das hier vergessen!	Olvidémonos de esto.	vergessen	0	0
Ich frage mich, ob das wirklich ihre Absicht war.	Me pregunto si realmente era su intención.	frage	0	0
Ich mache gerne Fotos.	Me gusta hacer fotos.	mache	0	0
Ich muss einstempeln, wenn ich ins Büro komme.	Tengo que fichar al llegar a la oficina.	komme	0	0
Ich sage das nicht um meinetwillen.	No lo digo por mí.	sage	0	0
Ich mag solche Vögel überhaupt nicht.	No me gustan nada los pájaros así.	mag	0	0
Bitte sieh dir meinen ersten Beitrag an und lass mich wissen, was du davon hältst.	Por favor, échale un vistazo a mi primer posteo y hazme saber qué piensas.	sieh	0	0
Er las echt viel.	Él leía mucho.	echt	0	0
Bitte gib mir etwas zu essen.	Por favor, dame algo para comer.	gib	0	0
Warum kommuniziert ihr eigentlich immer auf Englisch? Ihr lernt doch beide die Sprache des jeweils anderen!	¿Por qué os comunicáis siempre en inglés si los dos aprendéis la lengua del otro?	eigentlich	0	0
Tom und Maria spielen jeden Tag Tennis.	Tom y María juegan al tenis todos los días.	jeden	0	0
Ich habe vergessen, dir zu geben, was Tom mir für dich gab.	Olvidé darte lo que Tom me dio para darte a ti.	gab	0	0
Abends werden wir im Wald Ski fahren, nicht wahr?	Por la noche esquiaremos en el bosque, ¿no es cierto?	fahren	0	0
Hättest du hier geparkt, hättest du einen Strafzettel bekommen.	Si hubieras aparcado aquí, te habrían multado.	bekommen	0	0
Ich habe keine Zeit, meine Bücher zu ordnen, bevor ich gehe.	No tengo tiempo de ordenar mis libros antes de irme.	gehe	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	¡Muchas personas pierden la pequeña felicidad mientras esperan en vano la gran felicidad!	kleine	0	0
Bei diesem Tempo wird es viel später als vereinbart fertig sein.	A ese ritmo terminará mucho después de lo acordado.	später	0	0
Auch das schlechteste Buch hat seine gute Seite: die letzte!	Incluso el peor libro tiene su parte buena: ¡la última!	letzte	0	0
Ich hab' im Kopf so viele Wörter, dass ich fühle, sie würden mir nicht ausgeh'n, auch wenn ich jeden Tag des Lebens an dich schriebe.	Tengo tantas palabras en mi cabeza, que siento que no se agotarían aunque te escribiera todos los días toda la vida.	n	0	0
Trotz all seiner Reichtümer ist er überhaupt nicht glücklich.	Pese a su riqueza, él no es para nada feliz.	all	0	0
Die Arbeit eines Computerlinguisten zielt vor allem darauf ab, Werkzeuge zur Analyse von Sprachen herzustellen.	El trabajo de un lingüista computacional apunta sobre todo a crear herramientas para analizar los idiomas.	darauf	0	0
Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	Convierte lo ocurrido en algo mejor, de modo que el daño termine convirtiéndose en beneficio.	ende	0	0
Du wirst die Stadt bald lieben.	Pronto adorarás esta ciudad.	bald	0	0
Benutze nie eine Kanone, um eine Fliege zu töten.	Nunca uses un cañón para matar a una mosca.	töten	0	0
Was meinst du damit?	¿Qué quieres decir con eso?	meinst	0	0
Es wäre toll, wenn es eine japanische Ausgabe gäbe.	Sería bueno si hubiera una versión en japonés.	toll	0	0
Wer viel Handwerke zugleich lernt, der lernt selten eins wohl.	Quien aprende muchos oficios al mismo tiempo, raramente aprende uno correctamente.	eins	0	0
Seit wie vielen Jahren lebt Tanja hier?	¿Hace cuántos años Tania vive aquí?	vielen	0	0
Sie war bereit, ihm all sein Geld zurückzugeben.	Ella estaba dispuesta a devolverle a él todo su dinero.	bereit	0	0
Die beiden Städte sind nicht weit voneinander entfernt.	Las dos ciudades no están lejos entre sí.	weit	0	0
Nach seiner Stimme dachte ich, dass er jung sei.	Por su voz pensé que era joven.	seiner	0	0
Ich langweile mich nur ein bisschen.	Me aburro solo un poco.	bisschen	0	0
Wie habt ihr eure Freizeit verbracht?	¿Cómo habéis pasado vuestro tiempo libre?	eure	0	0
Ihr Mund blieb offen stehen, so als würde sie nicht glauben, was sie gerade gehört hatte.	Se quedó boquiabierta, como si no creyera lo que acababa de oír.	stehen	0	0
Ich weiß nur, dass ich sterben werde, wenn ich dieses Medikament nicht täglich einnehme.	Solo sé que moriré si no tomo esta medicina diariamente.	sterben	0	0
Wenn das in deine Zuständigkeit fiele, hätten sie es dir schon gesagt.	Si fuera de tu incumbencia ya te lo habrían dicho.	hätten	0	0
Er blieb den ganzen Tag zu Hause, statt nach draußen zu gehen.	Él se quedó todo el día en casa en lugar de salir.	draußen	0	0
Ich kenne keine blinden Männer.	No conozco a ningún ciego.	kenne	0	0
Das Konzert war fast vorbei, als ich ankam.	El concierto casi había acabado cuando llegué.	fast	0	0
Er kam auf seinem Fahrrad den Berg runter.	Bajó la colina en su bicicleta.	runter	0	0
Ein Nashorn ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.	Un rinoceronte pasó junto a mí, sin notar mi presencia.	vorbei	0	0
Er wollte dich treffen.	Él quería encontrarse contigo.	treffen	0	0
Die Europäer trinken gerne Wein.	A los europeos les gusta beber vino.	gerne	0	0
Jetzt bist du dran.	Ahora es tu turno.	dran	0	0
Einige Gedichte wurden auch von ihm geschrieben.	Él también escribió algunos poemas.	wurden	0	0
Du musst sonntags nicht arbeiten.	No tienes que trabajar los domingos.	arbeiten	0	0
Glauben Sie, ich sei verrückt?	¿Creés que estoy loco?	verrückt	0	0
Dieses Mysterium hat eine völlig neue Wendung in der Handlung.	Este misterio tiene un vuelco en la trama completamente novedoso.	neue	0	0
Ich ging dahin, wo Tom war.	Fui hacia donde estaba Tom.	ging	0	0
Sie haben sich hinter dem Baum versteckt.	Se escondieron detrás del árbol.	hinter	0	0
Dafür wird Gott schon sorgen, dass die Bäume nicht in den Himmel wachsen.	Dios se preocupa de que no crezcan árboles en el cielo.	sorgen	0	0
Der Mensch ist das einzige Tier, das Feuer benutzt.	El hombre es el único animal que utiliza el fuego.	einzige	0	0
Ich suche jemanden, der Deutsch spricht.	Busco a alguien que hable alemán.	jemanden	0	0
Mach dir darum keine Sorgen.	No te preocupes por eso.	darum	0	0
Die Welt braucht mehr Zärtlichkeit.	El mundo necesita más ternura.	braucht	0	0
Dieses Haus ist zu klein, um drin zu wohnen.	Esta casa es demasiado pequeña para vivir en ella.	drin	0	0
Der Ozean war ruhig.	El mar estaba en calma.	ruhig	0	0
Als er mich sah, rannte er weg.	Cuando él me vio, salió corriendo.	sah	0	0
Ich arbeite den ganzen Tag.	Trabajo todo el día.	ganzen	0	0
Es ist ziemlich spät.	Es bastante tarde.	spät	0	0
Er hat ziemlich wenig Geld.	Él tiene bastante poco dinero.	ziemlich	0	0
Du solltest dich besser beeilen.	Será mejor que te des prisa.	solltest	0	0
In seinem großen Durst trank er ein Glas Mineralwasser, danach ein zweites Glas, sogar ein drittes, und erst da merkte er, dass das Wasser Wodka war.	Con toda su sed, él bebió un vaso de agua mineral, luego un segundo vaso, después incluso un tercer vaso, y solo entonces se dio cuenta de que el agua era vodka.	sogar	0	0
Haben Sie kurz Zeit?	¿Tiene un minuto?	kurz	0	0
Flensburg liegt an der Grenze zu Dänemark.	Flensburgo queda en el límite con Dinamarca.	liegt	0	0
Es hat gar keinen Sinn, nach einer Lösung für dieses Problem zu suchen.	No tiene ningún sentido intentar solucionar este problema.	suchen	0	0
Wie finde ich es?	¿Cómo lo encuentro?	finde	0	0
Meine Einstellung zur Kommasetzung ist physiologisch; je mehr Atem ich habe, desto weniger Kommas brauche ich.	Mi actitud hacia las comas es fisiológica; entre más aliento tengo, menos comas necesito.	je	0	0
Ich weiß nicht, woher er kommt.	No sé de dónde viene.	woher	0	0
Die Brücke ist ungefähr eine Meile lang.	El puente es de alrededor de una milla de largo.	lang	0	0
Ich habe an der Tür geklopft, aber es hat keiner geantwortet.	Llamé a la puerta, pero nadie contestó.	keiner	0	0
Ich traf einen alten Mann, der sagte, dass er in seinem gesamten Leben noch nie in einem Restaurant gegessen habe.	Conocí a un anciano que dice que nunca ha comido en un restaurante en su vida entera.	seinem	0	0
Sie hört ihm nicht zu.	Ella no lo escucha.	hört	0	0
Er konnte den Satz nicht verstehen.	Él no lograba entender la frase.	verstehen	0	0
Ich kann nicht Klavier spielen.	No sé tocar el piano.	spielen	0	0
Ich kenne mich mit Pferden überhaupt nicht aus.	No sé nada de caballos.	überhaupt	0	0
Habt ihr verstanden?	¿Habéis comprendido?	verstanden	0	0
Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.	verloren	0	0
Sie hat eine große Nase.	Tiene una nariz grande.	große	0	0
Wie kommst du darauf, dass meine Lieblingsfarbe Grün ist?	¿Qué te hizo pensar que mi color favorito era el verde?	kommst	0	0
Ich ruhe mich in meinem Wagen aus.	Estoy tomando un descanso en mi auto.	ruhe	0	0
Sie starb, nachdem sie lange Zeit krank gewesen war.	Ella murió tras haber estado enferma por un largo tiempo.	gewesen	0	0
Ich hoffe von Ihnen zu hören.	Espero recibir noticias de usted.	hoffe	0	0
Was denkst du: ist das blau oder grün?	¿Tú qué piensas? ¿Es azul o verde?	denkst	0	0
Ihr Name steht ganz oben auf der Liste.	Su nombre está en lo más alto de la lista.	oben	0	0
Nur ein paar Leute sind gestern zu der Sitzung gekommen.	Solo unas pocas personas vinieron ayer a la reunión.	gestern	0	0
Lass mich versuchen.	Déjame probar.	versuchen	0	0
Hör mir gut zu: dies sind vielleicht schon meine letzten Worte.	Escúchenme bien, estas podrían ser mis últimas palabras.	letzten	0	0
Wie lange willst du das denn noch machen? Hör doch endlich auf damit!	¿Por cuánto tiempo quieres seguir haciendo eso? ¡Para de una vez!	endlich	0	0
Bitte nimm deinen Hut ab!	Por favor, sacate el sombrero.	nimm	0	0
Sie war ein junges Mädchen, etwa in deinem Alter.	Era una jovencita más o menos de tu edad.	etwa	0	0
Er hat mir seine Lebensgeschichte erzählt.	Él me contó la historia de su vida.	erzählt	0	0
Es läuft morgen aus.	Navegará mañana.	läuft	0	0
Alten Menschen fällt es schwer, die moderne Technik zu verstehen.	A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.	schwer	0	0
Du siehst heute anders aus.	Hoy pareces diferente.	anders	0	0
Er vergaß einen Teil seiner Rede und musste eine Weile improvisieren.	Se le olvidó una parte de su discurso y tuvo que improvisar por un rato.	musste	0	0
Sie teilten sich in Gruppen zu fünf Personen auf.	Se repartieron en grupos de cinco personas.	fünf	0	0
„Hier, Maria, nimm dir auch eins von den Schnitzeln. Die zergehen auf der Zunge wie Butter.“ – „Ich esse kein Fleisch. Ich bin Vegetarierin.“ – „Da lässt du dir aber was entgehen, Mädel!“	«Eh, María, cógete también un filete. Están que se derriten en la boca.» «Yo no como carne, soy vegetariana.» «¡Chica, no sabes lo que te pierdes!»	lässt	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich dieses Land pflüge.	Es la primera vez que aro esta tierra.	erste	0	0
Ich habe erfolglos versucht, sie zu verführen.	Traté en vano de seducirla.	versucht	0	0
Um wie viel Uhr bist du heute Morgen gekommen?	¿A qué hora has venido esta mañana?	gekommen	0	0
Das zeigt, wie wenig wir über uns selbst wissen.	Eso muestra lo poco que sabemos sobre nosotros mismos.	wenig	0	0
Der Kellner ging ein anderes Glas holen.	El mozo fue a buscar otro vaso.	holen	0	0
Was bedeutet diese Frage?	¿Qué significa esta pregunta?	bedeutet	0	0
Du bist sehr nett.	Eres muy amable.	nett	0	0
Die Nacht bringt Rat.	La noche trae consejo.	bringt	0	0
Ich bin heiser, deshalb muss ich flüstern.	Estoy afónica, así que tengo que susurrar.	deshalb	0	0
Für welche Zeitung arbeiten Sie?	¿En qué diario trabaja?	welche	0	0
„Ich habe schon wieder Kopfschmerzen.“ – „Du bist auch völlig verspannt. Setz dich mal her. Ich massiere dir die Schultern und den Rücken. Dann geht es dir bestimmt besser.“	«Me duele la cabeza de nuevo.» «Es que estás muy tenso. Siéntate aquí, te voy a masajear los hombros y la espalda, seguro que después te sientes mejor.»	bestimmt	0	0
Die Vögel, die zu viel Federn haben, fliegen nicht hoch.	Un pájaro con demasiadas plumas no vuela alto.	hoch	0	0
Hallo, alter Freund!	¡Hola, viejo amigo!	alter	0	0
Was? Ich höre nicht, was du sagst.	¿Qué? Es que no te oigo.	sagst	0	0
Wenn du wissen willst, was Aerodynamik ist, dann schau ein Rotorblatt an.	Si quieres saber lo que es aerodinámico, entonces mira el aspa de un rotor.	schau	0	0
Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	El señor nos habló claramente: „Sed fructíferos, multiplicaos y poblad la tierra”. Eso es un mandamiento sagrado que no puedo rechazar, pues Dios trabaja de maneras misteriosas. Por esa razón debo intentar procrear hijos con todas las mujeres tanto como sea posible. No me atrevería a desobedecer la voluntad del señor.	wagen	0	0
Ein Tisch hat vier Beine.	Una mesa tiene cuatro patas.	vier	0	0
Allen gefallen seine Witze.	A todos les gustan sus chistes.	gefallen	0	0
Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	Honestamente, yo estaría mintiendo si dijera que nunca me arrepentiría de mis decisiones rápidas.	niemals	0	0
Ich bin nicht schuld daran, dass das passiert ist.	Eso no ha ocurrido por mi culpa.	schuld	0	0
Du hast meinen Vater getötet, und heute werde ich mich rächen.	Mataste a mi padre, y hoy tendré mi venganza.	getötet	0	0
Wir wollten alle wissen, warum Tom nicht kommen konnte.	Todos queríamos saber por qué no podía venir Tom.	wollten	0	0
Du kannst den Raum jetzt verlassen.	Ya puedes salir de la habitación.	verlassen	0	0
Wir zeigen gerne auf die Fehler anderer,aber mögen es nicht,wenn man auf unsere zeigt.	Nos gusta señalar los errores de los demás, pero no que señalen los nuestros.	zeigen	0	0
Ich habe die beste Mutter der Welt!	¡Tengo la mejor madre del mundo!	beste	0	0
Du verhältst dich immer viel zu ernst.	Siempre eres demasiado seria.	ernst	0	0
Neun Zehntel unseres Glücks hängen von unserer Gesundheit ab.	Las nueve décimas partes de nuestra felicidad dependen de nuestra salud.	unserer	0	0
Es gibt zwei Perioden, in denen ein Mann eine Frau nicht versteht: vor der Hochzeit und nach der Hochzeit.	Hay dos periodos en los que un hombre no entiende a una mujer: antes de la boda y después de la boda.	denen	0	0
Uns bleibt fast keine Zeit mehr.	Casi no nos queda tiempo.	bleibt	0	0
Ich wusste, dass du rechtzeitig kommen würdest.	Sabía que vendrías a tiempo.	würdest	0	0
Wir machen manchmal Fehler.	A veces cometemos errores.	manchmal	0	0
Wer, glaubst du, wird gewählt werden?	¿Quién crees que saldrá elegido?	glaubst	0	0
Sondern lasst uns angenehmere anstimmen, und freudenvollere.	Más bien, alcemos nuestras voces en más agradables y alegres entonaciones.	lasst	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Partner und einem Sklaven.	Tom no conoce la diferencia entre un compañero y un esclavo.	zwischen	0	0
Ich habe eben deinen Vater getroffen.	Me acabo de encontrar a tu padre.	eben	0	0
Maria wartete geduldig, während Tom im Wörterbuch die Vokabeln nachschlug, die er zur Formulierung seines nächstes Satzes benötigte.	María esperaba pacientemente mientras Tom buscaba en el diccionario las palabras que necesitaba para formular su siguiente frase.	während	0	0
Hast du Geld, so spiel, hast du keins, so stiehl.	Si tienes dinero, juega; si no tienes, roba.	spiel	0	0
Ich nehme ein Bad.	Me estoy bañando.	nehme	0	0
Kunihiko traf das Ziel mit seinem ersten Schuss.	Kunihiko le dio al blanco en el primer tiro.	ersten	0	0
Soweit ich weiß, war er ein guter Schüler.	Hasta donde yo sé, el era un buen estudiante.	guter	0	0
Sie gefällt ihm und er gefällt ihr.	A él le gusta ella y a ella le gusta él.	gefällt	0	0
Das Kind hob einen kleinen Stein auf.	El niño agarró una piedrita.	kleinen	0	0
Würde man das alles erzählen, man würde nie zu Ende kommen.	Sería el cuento de nunca acabar.	erzählen	0	0
Man hat mir etwas anderes beigebracht.	Me enseñaron algo diferente.	anderes	0	0
Er sollte sich entschuldigen, weil er unhöflich zu den Gästen war.	Debería disculparse por haber sido descortés con los invitados.	entschuldigen	0	0
Vorsorgemedizin ist sehr wichtig.	La medicina preventiva es muy importante.	wichtig	0	0
Warum gehst du nicht ins Kino?	¿Por qué no vas al cine?	gehst	0	0
Es gibt allen Grund, daran zu zweifeln, dass es stimmt.	Están todas las razones para dudar que sea correcto.	allen	0	0
Tom ist heute schlecht gelaunt.	Hoy Tom está de mal humor.	schlecht	0	0
Ich schule meinen Geist, wenn ich Schach spiele.	Ejercito la mente cuando juego ajedrez.	schule	0	0
Wenn du nicht geholfen hättest, wäre es gescheitert.	Si no hubiese sido por tu ayuda, habría fracasado.	hättest	0	0
Es würde mich nicht überraschen, wenn viele Tatoeba-Mitglieder auch scrabblesüchtig wären.	No me sorprendería que muchos de los miembros de Tatoeba fueran adictos al Scrabble también.	wären	0	0
Ich werde hier schlafen.	Dormiré aquí.	schlafen	0	0
Was immer du tust, tu es mit einem Lächeln.	Hagas lo que hagas, hazlo con una sonrisa.	tu	0	0
Schlagt euer Buch auf Seite zehn auf.	Abre tu libro en la página diez.	euer	0	0
Ich kann warten, falls ihr mehr Zeit benötigt.	Puedo esperar si necesitan más tiempo.	falls	0	0
Heute muss ich meinen neuen Philosophieprofessor treffen.	Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía.	neuen	0	0
Es ist bloß ein Placebo.	Solo es un placebo.	bloß	0	0
Bleib unten!	Mantente abajo.	unten	0	0
Nimm an der Versammlung teil.	Asiste a la reunión.	teil	0	0
Als ich dich verlor, haben wir beide verloren: ich, weil du warst, was am meisten ich liebte, und du, weil ich es war, der am meisten dich liebte. Doch von beiden verlierst du mehr als ich: weil ich andere lieben kann, du aber nicht geliebt werden wirst, wie ich liebte.	Al perderte yo a ti, tú y yo hemos perdido, yo, porque tú eras lo que yo más amaba; y tú, porque yo era el que te amaba más. Pero de nosotros dos tú pierdes más que yo, porque yo podré amar a otras como te amaba a ti, pero a ti no te amarán como te amaba yo.	beiden	0	0
Tom ist mein kleiner Bruder.	Tom es mi hermano pequeño.	kleiner	0	0
Es war schwierig für mich, ihn zufrieden zu stellen.	Para mí fue difícil complacerlo.	stellen	0	0
Wir hören dich oft singen.	A menudo te oímos cantar.	oft	0	0
Ich sorge mich um deinen Erfolg.	Estoy preocupado por tu éxito.	sorge	0	0
Danke! Ich habe schon daran gedacht.	¡Gracias! Ya había pensado en eso.	gedacht	0	0
Mach alles, was du tust, mit ein wenig Mut.	Pon un gramo de audacia en todo lo que hagas.	tust	0	0
Sechzig Prozent der erwachsenen japanischen Männer trinken regelmäßig Alkohol.	El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.	trinken	0	0
Als das Mädchen den Raum betrat, machten sich einige Jungen wegen ihres kleinen Huts über sie lustig.	Cuando la niña entró a la sala, algunos niños se burlaron de ella por su pequeño sombrero.	einige	0	0
Wir müssen dies mit Namen und Adresse zur Sprache bringen, und es in Ost, West, Nord und Süd sagen: Hier gab es einen Völkermord, ein Gemetzel. Der Vatikan sollte um Verzeihung bitten, Johannes Paul II. hat es ja schon auf seine Art getan. Doch Europa sollte es ihm gleich tun, dort sprechen sie immer noch von Entdeckung.	Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	dies	0	0
Der Manager genehmigte unseren Plan.	El gerente aprobó nuestro plan.	unseren	0	0
Wenn du keine Kinder kriegen kannst, kannst du immer noch welche adoptieren.	Si tú no puedes tener hijos, siempre puedes adoptar.	kriegen	0	0
Ich würde mich freuen, wenn du immer ehrlich zu mir wärest.	Me gustaría que fueras siempre sincero conmigo.	ehrlich	0	0
Sie scheint große Angst zu haben.	Parece muy asustada.	scheint	0	0
Tom hat viel Geld, aber er ist nicht glücklich.	Tom tiene mucho dinero, pero no es feliz.	glücklich	0	0
Der alte Mann erzählte den Kindern eine lustige Geschichte.	El anciano les contó una divertida historia a los niños.	alte	0	0
Heute werde ich 30 Jahre alt.	Hoy cumplo treinta años.	alt	0	0
Was für ein Mistwetter heute! Ich bleib schön drinnen.	¡Qué clima de mierda hace hoy! Mejor me quedo adentro.	bleib	0	0
Er möchte uns wiedersehen.	Él quiere volver a vernos.	wiedersehen	0	0
Du musst warten, bis ein Platz frei wird.	Tienes que esperar hasta que haya un asiento vacío.	frei	0	0
Für wen hältst du mich?	¿Por quién me tomas?	wen	0	0
Sag die Wahrheit nicht dann, wenn du schlecht drauf bist!	No digas la verdad si estás malhumorado.	drauf	0	0
Ist es möglich, ohne ärztliche Verordnung Inhaliergeräte zu kaufen?	¿Es posible comprar aparatos de inhalación sin prescripción médica?	möglich	0	0
Kann ich dir irgendwie helfen?	¿Hay algo que pueda hacer para ayudarte?	irgendwie	0	0
Dieses Essen reicht für drei Personen.	Esta comida es suficiente para tres personas.	reicht	0	0
Meine Begleiter schlafen tief und fest.	Mis compañeros duermen a pierna suelta.	fest	0	0
Die Freunde, die ich habe, sind die besten, die man haben kann.	Los amigos que tengo son los mejores que uno puede tener.	besten	0	0
Fußball mag ein durchaus passendes Spiel für harte Mädchen sein, als Spiel für feinsinnige Knaben ist er wohl kaum geeignet.	El fútbol quizá sea un juego para niñas duras pero apenas sirve como juego para niños sútiles.	kaum	0	0
Ist irgendwas zu tun?	¿Algo que hacer?	irgendwas	0	0
Ein gutes Gespräch ist wie Musik: Es klingt nach in unserer Seele.	Una buena conversación es como la música: resuena en nuestra alma.	klingt	0	0
Du brauchst vor der Zukunft keine Angst zu haben.	No debes tener miedo del futuro.	brauchst	0	0
Eh, Kumpel, ich rede mit dir!	¡Eh, amigo, te estoy hablando!	rede	0	0
Es ist mitunter schwierig "richtig" und "falsch" auseinanderzuhalten.	Distinguir lo correcto de lo incorrecto es difícil a veces.	falsch	0	0
Es ist nicht, was er sagt, sondern wie er es sagt, was mich ärgert.	Lo que me cabrea no es lo que dice, sino cómo lo dice.	sondern	0	0
Sie zog ihre alten Schuhe aus und die neuen an.	Ella se quitó sus viejos zapatos y se puso los nuevos.	alten	0	0
Tom hat Boston früher gehasst.	Tom solía odiar Boston.	früher	0	0
Sie beschuldigte den jungen Mann des Diebstahls.	Ella acusó al muchacho de robo.	jungen	0	0
Sie wussten nicht einmal, wohin sie gehen sollten.	Ellos ni siquiera sabían adónde ir.	wohin	0	0
Ich bin alles, außer ein Lügner.	Soy cualquier cosa menos mentiroso.	außer	0	0
Ich stehe früh auf.	Yo me levanto temprano.	früh	0	0
Bitte setzen Sie sich doch!	Tome asiento, por favor.	setzen	0	0
Wer will zuerst gehen?	¿Quién quiere ir primero?	zuerst	0	0
Ich sah wahrscheinlich aus wie ein Schlafwandler, als ich mich durch den Korridor des Studentenwohnheims schleppte, denn nach einer vor dem Computer verbrachten Nacht konnte ich kaum die Augen offen halten.	Probablemente me veía como un sonámbulo mientras me arrastraba por el pasillo de los dormitorios de estudiantes, porque tras una noche frente al computador apenas podía mantener los ojos abiertos.	wahrscheinlich	0	0
Elektroautos dürfen in der Innenstadt ohne Einschränkung fahren.	Los coches eléctricos pueden circular por el centro sin restricciones.	dürfen	0	0
Mit Gold ist jede Festung zu erobern.	Cualquier fortaleza se deja conquistar con oro.	jede	0	0
Ich tue mein Bestes.	Estoy haciendo lo mejor que puedo.	tue	0	0
Denkst du, dass du mich wirklich kennst?	¿Crees que realmente me conoces?	kennst	0	0
Sie hießen mich warmherzig willkommen, sodass ich mich wie zu Hause fühlte.	Me dieron la bienvenida cálidamente, así que me sentí en casa.	willkommen	0	0
Das hat keinen großen Zweck.	Eso no tiene mucho sentido.	großen	0	0
Markku setzte sein Leben aufs Spiel um Liisa zu retten.	Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	retten	0	0
Tom ist auf dem Weg hierher.	Tom viene en camino para acá.	hierher	0	0
Ich wünschte, ich wär als Bub auf die Welt gekommen.	Me gustaría haber nacido varón.	wär	0	0
Bitte bring mich ins Krankenhaus!	Por favor llévame al hospital.	bring	0	0
Tom versteht nicht, was ihr wollt.	Tom no entiende lo que queréis.	wollt	0	0
Mein Brüderchen schläft zehn Stunden am Tag.	Mi hermanito duerme diez horas al día.	zehn	0	0
Ich kann allem widerstehen, außer der Versuchung.	Puedo resistir todo, excepto la tentación.	allem	0	0
Lisa, pass auf meinen Koffer auf, während ich unsere Fahrkarten kaufe.	Lisa, ¡vigila mis maletas mientras compro nuestros billetes!	pass	0	0
Der Lohn für eine erfüllte Pflicht ist die Kraft, die nächste zu tun.	La recompensa por el deber cumplido es la fuerza para ocuparse del siguiente.	nächste	0	0
Er hat mir zehntausend Yen gegeben.	Él me dio 10.000 yenes.	gegeben	0	0
Wenn dich Lkws schon überholen, dann fährst du zu langsam!	¡Si incluso los camiones te adelantan es que vas demasiado despacio!	langsam	0	0
Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, wird das für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	Cuando la gente comienza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, eso para ellos se convierte en un fuerte factor de desmotivación.	bereits	0	0
Sie wartet vielleicht gerade am Bahnhof.	Puede que esté esperando en la estación.	wartet	0	0
Es wird bald sechs Uhr sein.	Pronto serán las seis.	sechs	0	0
Wir alle lieben Tom.	Todos queremos a Tom.	lieben	0	0
Der Central Park ist in der Nähe meines Arbeitsplatzes.	Central Park está cerca de mi puesto de trabajo.	meines	0	0
Im nächsten Sommer will ich nach Hawaii.	El próximo verano, quiero ir a Hawái.	nächsten	0	0
Ich gebe meinem Hund nie rohes Fleisch zu fressen.	Nunca le doy de comer carne cruda a mi perro.	gebe	0	0
Bitte ruf mich später an.	Llámame más tarde por favor.	ruf	0	0
Kannst du es bis zum festgelegten Termin schaffen?	¿Podrás hacerlo para la fecha límite?	schaffen	0	0
Er weigerte sich leider zu kommen.	Lamentablemente, él se rehusó a venir.	leider	0	0
Alle Ärzte sagen, dass ich keinen Kaffee trinken darf, aber in netter Gesellschaft trinke ich trotzdem ab und zu ein wenig.	Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.	trotzdem	0	0
Heute früh war der Zug so voll, dass ich keinen freien Sitz gefunden habe und den ganzen Weg stehen musste.	Esta mañana, el tren iba tan abarrotado que no pude encontrar un asiento libre, y me tuve que ir parado todo el camino.	voll	0	0
Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	Hay pirámides en todo el mundo, no solo en Egipto.	überall	0	0
Japan ist eine mächtige Nation geworden.	Japón se convirtió en una nación poderosa.	geworden	0	0
Wenn du ein Smiley direkt vor einer schließenden Klammer machst, bekommt man den Eindruck, es hätte ein Doppelkinn.	Cuando haces un Smiley justo antes de cerrar un paréntesis, deja la impresión de que tiene un doble mentón.	direkt	0	0
Kennst du mich noch? Ich bin die, die du nie verlieren wolltest.	¿Me recuerdas? Soy el que tú nunca querías perder.	wolltest	0	0
Ich tat so, als ob ich arbeitete.	Fingí que trabajaba.	tat	0	0
Was denkt ihr über den Krieg?	¿Qué piensan acerca de la guerra?	denkt	0	0
Gestern habe ich ein neues Buch angefangen.	Ayer empecé un nuevo libro.	neues	0	0
Sage mir, mit wem du gehst, und ich sage dir, wer du bist.	Dime con quién andas y te diré quién eres.	wem	0	0
Ich habe überall danach gesucht.	Lo he buscado por todas partes.	danach	0	0
Die andere funktioniert nicht.	La otra no sirve.	funktioniert	0	0
Übrigens, hast du den Regenschirm, den du letztens verloren hattest, wiedergefunden?	Por cierto, ¿has encontrado el paraguas que perdiste la última vez?	hattest	0	0
Ich will Arabisch lernen.	Quiero estudiar árabe.	lernen	0	0
Mach dir deswegen keine Sorgen; die Moderatoren werden sich dessen zu gegebener Zeit annehmen.	No te preocupes por esto; los moderadores se encargan de esto en su momento.	deswegen	0	0
Sie ist das, was wir einen Bücherwurm nennen.	Ella es lo que llamamos un ratón de biblioteca.	nennen	0	0
Ich würde lieber laufen, als auf den Bus zu warten.	Me gustaría más ir a pie que esperar al autobús.	laufen	0	0
Die Kerze ging von alleine aus.	La vela se apagó sola.	alleine	0	0
Kannst du dich an ihren Namen erinnern?	¿Te acuerdas de su nombre?	erinnern	0	0
Ich bin völlig ermattet.	Estoy quebrado y cansado.	völlig	0	0
Ich bin ein kleines Kind.	Soy un niño pequeño.	kleines	0	0
Lauft, so schnell ihr könnt!	Caminá lo más rápido posible.	könnt	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	La estrategia es un aspecto importante, pero no el único, del juego de go, que debe fomentar la meditación y proporcionar conocimientos fundamentales sobre las leyes de la naturaleza, plantear desafíos a la mente y revelar a los jugadores algunos aspectos de su personalidad. Además, un partido bien jugado por ambas partes puede considerarse una obra de arte.	stelle	0	0
Ich werde die Hoffnung nie verlieren.	No perderé nunca la esperanza.	verlieren	0	0
Wo spricht man Englisch?	¿Dónde se habla inglés?	spricht	0	0
Im Dünensand fand ich die Spuren ihrer Füße.	Encontré las huellas de sus pies en la arena de la duna.	fand	0	0
In Esperanto endet der Infinitiv der Verben immer auf "i".	En esperanto, el infinitivo de los verbos siempre acaba en "i".	i	0	0
Ich entschuldige mich bei Ihnen für die Unterbrechung.	Le pido disculpas por la interrupción.	entschuldige	0	0
Wir müssen alle Optionen in Betracht ziehen.	Debemos considerar todas las opciones.	ziehen	0	0
Mein Geld scheint am Ende des Monats zu verschwinden.	Mi dinero parece desaparecer para el final de mes.	verschwinden	0	0
Tom sagte, du könntest Interesse an diesem Buch haben.	Tom dijo que podrías estar interesado en este libro.	könntest	0	0
Ihr seht ein Buch.	Están viendo un libro.	seht	0	0
Als Erstes musst du mit dem Rauchen aufhören.	Para empezar, tienes que dejar de fumar.	aufhören	0	0
Der Legende zufolge wurde Osiris von seinem eigenen Bruder Seth ermordet.	Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.	eigenen	0	0
Eine richtige Furcht kann mehr wert sein als ein guter Rat.	Un buen susto puede valer más que un buen consejo.	richtige	0	0
Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	En nuestra primera cita él sacó su móvil y empezó a mandar un mensaje. ¡No me lo podía creer!	unserem	0	0
Ich suche meine Freunde.	Estoy buscando a mis amigos.	suche	0	0
Schnell kann ich zwar nicht gehen, aber ich kann lange gehen.	No puedo caminar rápido, pero puedo hacerlo por un largo tiempo.	zwar	0	0
Gott ist groß!	¡Dios es grande!	groß	0	0
Zieh dir die Stiefel an und hol Brennholz aus dem Wald.	Cálzate las botas y vete al bosque a por leña.	hol	0	0
Er war eine Woche lang krank.	Él estuvo enfermo durante una semana.	krank	0	0
Ich fühle mich sehr männlich.	Me siento muy masculino.	fühle	0	0
Klebe ein Preisschild auf jedes einzelne Produkt.	Pega una etiqueta de precio a cada producto por separado.	jedes	0	0
Wenn du es nicht verstehst, dann frage.	Si no entiendes, pregunta.	verstehst	0	0
Ein Buch, das nicht wert ist, zweimal gelesen zu werden, ist auch nicht wert, dass man's einmal liest.	Un libro que no vale la pena leer dos veces, tampoco lo vale una vez.	wert	0	0
Ich vergesse niemals ein Gesicht, aber in deinem Fall wäre ich froh, eine Ausnahme machen zu können.	Nunca olvido una cara, pero en tu caso, me alegraría poder hacer una excepción.	froh	0	0
Aus gesundheitlichen Gründen versuche ich, nicht zu viel zu essen.	Por cuestiones de salud, trato de no comer demasiado.	versuche	0	0
Bitte rufen Sie mich an, sobald Sie entschieden haben, was Sie machen wollen.	Por favor, llámeme en cuanto haya decidido lo que quiere hacer.	rufen	0	0
Der Mann, den sie heiraten will, ist Astronaut.	El hombre con el que se va a casar es astronauta.	heiraten	0	0
Da sind ja super viele Leute. Dass es so voll sein würde, hätte ich nicht gedacht.	Anda muchísima gente. No pensé que iba a estar tan repleto.	super	0	0
Einer der Zwillinge lebt, der andere ist tot.	Uno de los gemelos está vivo, el otro está muerto.	lebt	0	0
Du solltest deinen Kindern ein gutes Beispiel abgeben.	Deberías darle un buen ejemplo a tus hijos.	gutes	0	0
Ich lasse mir keine Gelegenheit entgehen, italienisch zu essen.	Yo nunca dejo pasar la oportunidad de comer comida italiana.	lasse	0	0
Das ist total einfach.	Es muy fácil.	total	0	0
Letzten Monat hat unsere zwanzigjährige Tochter ein kleines Mädchen zur Welt gebracht.	El mes pasado, nuestra hija de 20 años dio a luz una niña.	gebracht	0	0
Sie kann nicht erklären, was passiert ist.	Ella no puede explicar qué sucedió.	erklären	0	0
Tom weiß nicht, wie man Golf spielt.	Tom no sabe jugar al golf.	spielt	0	0
Man kann ihm vertrauen.	Uno puede confiar en él.	vertrauen	0	0
Die Menschen damals wussten bereits, dass die Erde rund ist.	En esos tiempos la gente ya sabía que la Tierra es redonda.	damals	0	0
Bald wird es tagen.	Pronto amanecerá.	tagen	0	0
Es war ziemlich leicht für sie.	Fue bien fácil para ellos.	leicht	0	0
Nur Freunde können dir das Gefühl geben, nachdem du immer gesucht hast!	¡Solo los amigos te pueden transmitir la sensación que siempre has buscado!	nachdem	0	0
Maria ist mit Tom spielen gegangen.	María se ha ido a jugar con Tom.	gegangen	0	0
Er spart, um ein Haus zu kaufen.	Está ahorrando para comprarse una casa.	kaufen	0	0
Sie haben die Prüfung nicht geschafft.	No aprobaron el examen.	geschafft	0	0
Mein bester Freund interessiert sich für Politik - er ist Atheist.	Mi mejor amigo está interesado en la política, él es ateo.	interessiert	0	0
Immer weniger Polen möchten als Erdbeerpflücker arbeiten.	Cada vez menos polacos quieren trabajar como recolectores de fresas.	möchten	0	0
Ich halte nichts von Heldenverehrung.	No creo en el culto a los héroes.	halte	0	0
Er hat den Mut darüber zu sprechen, was er für rechtens hält.	Él tiene el valor de hablar de lo que según él es lo correcto.	hält	0	0
Egal was er sagt, glaub ihm kein Wort.	No importa lo que él diga, no le creas.	glaub	0	0
Es muss hier in der Nähe irgendwo sein.	Tiene que estar cerca de aquí en algún lugar.	irgendwo	0	0
Er ist genauso alt wie ich.	Tiene la misma edad que yo.	genauso	0	0
Das ist ein weiser Vater, der sein eigen Kind kennt.	Es sabio el padre que conoce a su hijo.	kennt	0	0
Ich habe auf der Straße ein Kätzchen gefunden und es mit nach Hause genommen.	Me encontré un gatito en la calle y me lo traje a casa.	genommen	0	0
Derjenige, der sich in seiner Leidenschaft verliert, verliert weniger als derjenige, der seine Leidenschaft verliert.	Quien se pierde a sí mismo en la pasión pierde menos que quien pierde la pasión.	weniger	0	0
Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	cool	0	0
Ich habe ihn neulich getroffen.	Lo vi el otro día.	getroffen	0	0
Er spielt dort drüben.	Él está jugando por allá.	drüben	0	0
Probiere diesen neuen Anzug an, damit wir sehen, ob er gut passt.	Pruébate este traje nuevo a ver si te queda bien.	passt	0	0
Was Sie sagten, hat mich überrascht.	Lo que dijo me ha sorprendido.	sagten	0	0
Lass mich mich darum kümmern.	Déjamelo a mí.	kümmern	0	0
Ich stehe Statistiken etwas skeptisch gegenüber. Denn laut Statistik haben ein Millionär und ein armer Kerl jeder eine halbe Million.	Tengo un punto de vista un poco escéptico acerca de las estadísticas, ya que según ellas un millonario y un pobre hombre tienen cada uno medio millón.	laut	0	0
Wohin du auch gehst, vergiss nicht, woher du kommst!	Adondequiera que vayas, no olvides de dónde vienes.	vergiss	0	0
Schließlich hat sie nicht angerufen.	Ella no llamó al fin y al cabo.	angerufen	0	0
Katzen sitzen immer an der falschen Seite einer Tür. Lässt man sie raus, wollen sie rein - lässt man sie rein, wollen sie raus.	Los gatos siempre se ponen en el lado equivocado de una puerta. Si los dejas fuera, quieren entrar; si los dejas dentro, quieren salir.	sitzen	0	0
Ich weiß, daß du mir etwas zeigen wolltest.	Sé que querías enseñarme algo.	daß	0	0
Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	großer	0	0
Er machte sich Sorgen darüber, was passieren könnte.	Él estaba preocupado por qué ocurriría.	passieren	0	0
Sie ist eher hübsch als schön.	Más que bella, ella es linda.	eher	0	0
Ich habe mich schon immer gefragt, was das für ein Geräusch ist.	Siempre me había preguntado qué era ese ruido.	gefragt	0	0
Du brauchst nicht solche Angst zu haben.	No tienes por qué tener tanto miedo.	solche	0	0
Das nächste Konzert findet im Juni statt.	El próximo concierto será en junio.	findet	0	0
Er versprach, jeden Tag zu schreiben.	Prometió escribir todos los días.	schreiben	0	0
Er hat guten Grund wirklich böse zu sein.	Tiene buenas razones para estar enfadado.	böse	0	0
Wer denkt: „Heutzutage spricht jeder Englisch“ oder: „Die gesamte Welt spricht Englisch“, ohne sich zu fragen, welcher Anteil der Weltbevölkerung es denn nun ist, der Englisch spricht, oder wie gut es gesprochen wird, der will nicht die Wirklichkeit vor seinen Augen sehen.	Quien piensa: "A día de hoy todos hablan inglés" o "todo el mundo habla inglés" sin preguntarse qué sector de la población mundial habla inglés, y cuál es su nivel de aptitud comunicativa, es que no quiere ver la realidad delante de sus ojos.	gesprochen	0	0
Geh und versuch es selbst!	Ve y prueba tú mismo.	versuch	0	0
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	vorstellen	0	0
Wir alle wissen mehr als das, wovon wir wissen, dass wir es wissen.	Todos sabemos más de lo que creemos saber.	wovon	0	0
Ich werde Sie anrufen, sobald ich sicher Bescheid weiß.	Le haré una llamada en cuanto lo sepa con seguridad.	sobald	0	0
Müssen Sie nochmal ins Ausland oder nicht mehr?	¿Tiene que ir otra vez al extranjero, o ya no más?	nochmal	0	0
Was tut dir weh?	¿Qué te duele?	weh	0	0
Wie heißen Sie?	¿Cuál es su nombre?	heißen	0	0
Komm, wir trinken noch einen, und dann bringe ich dich nach Hause.	Ven, bebemos una más y después te llevo a casa.	bringe	0	0
Ich höre ab und zu von ihr.	De vez en cuando escucho de ella.	höre	0	0
Mein Vater ist ein hart arbeitender, geradliniger und bescheidener Mensch.	Mi padre es una persona trabajadora, honrada y modesta.	hart	0	0
Sie sind betrogen worden.	Te han engañado.	worden	0	0
Es war kalt, und außerdem war es windig.	Estaba frío y, además, había viento.	außerdem	0	0
Habe ich deine Gefühle verletzt?	¿Herí tus sentimientos?	verletzt	0	0
Um keinen Preis wirst du mich ändern.	No me cambiarás por ningún precio.	ändern	0	0
Darf man erfahren, wo er ist?	¿Se puede saber dónde está?	erfahren	0	0
Der Junge bestand darauf, sein Haar lang zu tragen.	El chico insistió en usar su cabello largo.	tragen	0	0
Man soll alle Tage wenigstens ein kleines Lied hören, ein gutes Gedicht lesen, ein treffliches Gemälde sehen und, wenn es möglich zu machen wäre, einige vernünftige Worte sprechen.	Uno todos los días debería al menos escuchar una pequeña canción, leer un buen poema, ver una pintura espléndida, y si fuera posible, dictar algunas palabras prudentes.	wenigstens	0	0
Er ist sehr vorsichtig.	Él es muy cuidadoso.	vorsichtig	0	0
Sie ist stolz auf ihr eigenes Talent.	Ella es orgullosa de su propio talento.	stolz	0	0
Gestern Vormittag hat es stark geregnet.	Ayer por la mañana llovió mucho.	stark	0	0
Das Atmen fällt mir ziemlich schwer.	Me cuesta bastante respirar.	fällt	0	0
Du kannst gehen, wenn du möchtest.	Puedes ir si quieres.	möchtest	0	0
Tom kenne ich nicht besonders gut, dafür aber seine Frau.	No conozco mucho a Tom pero a su esposa sí.	besonders	0	0
Madrid ist eine sehr schöne Stadt.	Madrid es una ciudad muy bonita.	schöne	0	0
Ich möchte dieses Päckchen gern nach Kanada schicken.	Me gustaría enviar este paquete a Canadá.	schicken	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	El plural de 'person' es 'people', no 'persons'.	person	0	0
Ich schätze wirklich die Zusammenarbeit mit dir.	De verdad aprecio tu colaboración.	schätze	0	0
Ich will keine Glatze bekommen, solange ich noch jung bin.	No quiero quedarme calvo cuando aún soy joven.	solange	0	0
Ich wünschte, mein Vater hätte länger gelebt.	Ojalá mi padre hubiera vivido mucho más.	länger	0	0
Ich denke, es sieht großartig aus.	Creo que se ve genial.	großartig	0	0
Ich weiß nicht, worüber der Säugling lacht.	No sé de qué se ríe la bebé.	lacht	0	0
Ich wollte euch anrufen.	Quería llamarlos.	anrufen	0	0
Überall auf der Welt stand die Nachricht über den Raub auf der Titelseite.	El robo fue noticia de primera plana en todo el mundo.	stand	0	0
Für wen hältst du dich eigentlich, dass du so mit mir redest?	¿Quién te has creído que eres para hablarme así?	redest	0	0
Ich kann mich in einem Hotel nicht wie zuhause fühlen.	En un hotel no puedo sentirme como en casa.	fühlen	0	0
Immer erwartet sie, dass ich ihr helfe.	Ella siempre espera que yo la ayude.	erwartet	0	0
Ich stimme deiner Meinung teilweise zu.	Estoy parcialmente de acuerdo contigo.	stimme	0	0
Maria glaubt an ein Leben vor dem Tod.	María cree en la vida antes de la muerte.	glaubt	0	0
Sei still und hör zu, Junge!	¡Cállate y escucha, niño!	still	0	0
Bitte setz dich doch!	Sentate, por favor.	setz	0	0
Lasst uns reden, bevor wir kämpfen.	Hablemos antes de luchar.	kämpfen	0	0
Was wisst ihr?	¿Qué saben ustedes?	wisst	0	0
Der Mensch ist das einzige Tier, das lachen kann.	El hombre es el único animal que puede reírse.	lachen	0	0
Wann hörst du mit der Ränkeschmiederei auf?	¿Cuándo dejará de maquinar?	hörst	0	0
Wenn dies ein Scherz ist, ist es überhaupt nicht lustig.	Si esto es una broma, no tiene ninguna gracia.	lustig	0	0
Es würde mir schlecht gehen, aber ich würde mich nicht umbringen.	Me sentaría muy mal, pero no me suicidaría.	umbringen	0	0
Ich habe dir immer wieder gesagt, du sollst das nicht tun.	Te he dicho una y otra vez que no hagas eso.	sollst	0	0
Ich hasse Schnee und den Karneval.	Odio la nieve y el carnaval.	hasse	0	0
Es ist schlimm, andere Menschen zu betrügen, aber noch schlimmer, sich selbst zu betrügen.	Está mal engañar a la gente, pero es aún peor engañarte a ti mismo.	schlimm	0	0
O Zeiten, o Sitten!	¡Oh, tiempos! ¡Oh, costumbres!	o	0	0
Dieser unerwartete Triumph ist beinahe unglaublich.	Este inesperado triunfo es casi increíble.	unglaublich	0	0
Ich dachte, du wärst auf meiner Seite.	Pensé que estabas de mi lado.	wärst	0	0
Er ließ den Akku laden.	Dejó la batería cargando.	laden	0	0
Seit Anfang des Sommers führen wir mehr als 7.400 Kontrollen an Fahrzeugführern durch, von denen insgesamt 481 das Fahren unterlassen mussten, auf Grund hoher Konzentrationen von Blutalkohol, was wirklich sehr gefährlich für sich selbst und für andere ist.	En lo que va del verano realizamos más de 7.400 controles a conductores y, de ese total, 481 debieron dejar de conducir por presentar altas concentraciones de alcohol en sangre, lo que es realmente muy peligroso para ellos mismos y para los demás.	führen	0	0
Man sagt, sie sei gestorben.	Dicen que ha muerto.	gestorben	0	0
Bitte schauen Sie mich nicht so an.	Por favor, no me mire así.	schauen	0	0
Kannst du nicht mehr lesen?	¿No puedes leer más?	lesen	0	0
Sagen Sie ganz frank und frei heraus, was Ihnen an meinem Vorschlag nicht gefällt!	Diga con toda franqueza y libertad, ¡¿qué no le gusta de mi propuesta?!	frank	0	0
Nun verstehe ich, was geschehen ist.	Ahora entiendo qué pasó.	geschehen	0	0
Ich will über den Wolken fliegen.	Quiero volar por encima de las nubes.	fliegen	0	0
Mach die Hand auf und zeig mir, was du hast.	Abre tu mano y enséñame lo que tienes.	zeig	0	0
Er konzentrierte sich aufs Lernen.	Él se concentraba en sus estudios.	aufs	0	0
Während seiner Reise hielt er sich nicht an einen vorher festgelegten Zeitplan.	Durante su viaje no siguió un cronograma preestablecido.	vorher	0	0
Ken läuft schneller als du.	Ken corre más rápido que tú.	schneller	0	0
Peter liebt Jane.	Peter ama a Jane.	liebt	0	0
Diese Spitze verdient ihren Namen nicht: sie ist ganz stumpf.	Este pico no se merece su nombre: es totalmente romo.	verdient	0	0
Sie mögen meine Freunde nicht.	No les gustan mis amigos.	mögen	0	0
Die meisten denken so.	La mayoría piensa así.	meisten	0	0
Bitte denk darüber nach.	Por favor, piénsatelo bien.	denk	0	0
Wer hat sie umgebracht?	¿Quién la mató?	umgebracht	0	0
Niemand ist perfekt, außer dem, der danach strebt Perfektion zu erreichen.	Nadie es perfecto, salvo el que aspira a alcanzar la perfección.	perfekt	0	0
Ich habe es versprochen.	Lo he prometido.	versprochen	0	0
"Von hinten durch die Brust ins Auge" - so kann man ihr Vorgehen beschreiben, denn eine umständlichere Art und Weise, ein Programm zu schreiben, kann man sich nicht vorstellen.	"Desde atrás a través del busto en el ojo" - para poder describir su procedimiento, ya que no es posible imaginar una forma más complicada de escribir un programa.	hinten	0	0
Ich erinnere mich daran, dass ich deinen Brief gestern eingeworfen habe.	Recuerdo haber echado tu carta al buzón ayer.	erinnere	0	0
Drei plus fünf ergibt acht.	Tres más cinco son ocho.	acht	0	0
Er arbeitet hart, um Anwalt zu werden.	Él trabaja duro para convertirse en abogado.	arbeitet	0	0
Mir fallen nicht die richtigen Wörter ein, um meinen Dank auszudrücken.	No encuentro las palabras correctas para expresar mis gracias.	fallen	0	0
Ich rufe dich später zurück.	Más tarde te llamo de vuelta.	rufe	0	0
Er hat eine tägliche Kontrolle seines Blutdrucks nötig.	Él debe medirse la presión sanguínea diariamente.	nötig	0	0
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	a	0	0
Tom fand heraus, dass Mary mit seinem besten Freund ausging.	Tom descubrió que Mary había salido con su mejor amigo.	heraus	0	0
Was Sie sagen, ist unmöglich.	Lo que dicen es imposible.	unmöglich	0	0
Sie versuchten zu verbergen, was tatsächlich vorgegangen war.	Ellos trataron de ocultar lo que realmente estaba pasando.	tatsächlich	0	0
Ich empfehle euch, meinem Beispiel nicht zu folgen.	Les recomiendo no imitar mi ejemplo.	folgen	0	0
Ich muss um einen Gefallen bitten.	Necesito un favor.	bitten	0	0
Betty kann kein Geheimnis lange für sich behalten.	Betty no sabe mantener un secreto durante mucho tiempo.	behalten	0	0
Ich arbeite hier nicht mehr.	Ya no trabajo aquí.	arbeite	0	0
Dieser verdammte Computer funktioniert nicht.	Este maldito ordenador no funciona.	verdammte	0	0
Ich wachte plötzlich auf wegen eines lauten Krachs.	Fui despertado bruscamente por un ruido fuerte.	plötzlich	0	0
Ich hole Sie in zehn Minuten ab.	Le recojo en diez minutos.	hole	0	0
Ich hörte sie in ihrem Zimmer singen.	La oí cantando en su cuarto.	hörte	0	0
Hast du so etwas jemals gehört?	¿Has oído algo así alguna vez?	jemals	0	0
Ich müsste schon seit einiger Zeit im Bett liegen und schlafen.	Hace un buen rato que ya debería estar acostado y durmiendo.	liegen	0	0
Wir verkaufen das Produkt zu einem günstigeren Preis, aber ohne Garantie.	Vendemos el producto a un precio más barato, pero sin garantía.	verkaufen	0	0
Das Leitungswasser ist gefährlich.	El agua de la canilla es peligrosa.	gefährlich	0	0
Er muss so früh wie möglich anfangen.	Tiene que empezar lo antes posible.	anfangen	0	0
Er bekommt eine Glatze.	Se está quedando calvo.	bekommt	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	machte	0	0
Dem Blinden hilft keine Brille.	Al ciego no le sirven los lentes.	hilft	0	0
Wenn ihr das esst, werdet ihr sterben.	Si lo coméis, moriréis.	werdet	0	0
Die Rechtsmediziner konnten das bislang nicht klären.	Los expertos forenses no han podido aclarar esto hasta ahora.	konnten	0	0
Du hast Zeitungen aus deinem Buchladen geschickt.	Enviaste periódicos desde tu librería.	geschickt	0	0
Tom lachte bei jedem von Marias Witzen, sogar bei denen, die er nicht witzig fand.	Tom se rio de todas las bromas de Mary, incluso de las que no pensaba que fueran divertidas.	jedem	0	0
Als ich das letzte Mal bei einem Konzert von Lady Gaga war, waren viele Zuhörer nicht zufrieden, obwohl sie alle ihre Lieder zu Ende gesungen hatte.	La última vez que fui a un concierto de Lady Gaga, hubo muchos oyentes que no estaban satisfechos pese a que ella cantase todas sus canciones hasta el final.	obwohl	0	0
Eine Woche hat sieben Tage.	Una semana tiene siete días.	sieben	0	0
Es ist komisch, dass uns niemand kennt.	Es extraño que nadie nos conozca.	komisch	0	0
Wir können nicht gewinnen.	No podemos ganar.	gewinnen	0	0
Ihr Leben änderte sich radikal mit dem Tod ihres Vaters.	Su vida cambió radicalmente con la muerte de su padre.	ihres	0	0
Alles muss bezahlt werden.	Todo se debe pagar.	bezahlt	0	0
Das Schattenschloss, umgeben von einem Graben voller Alligatoren, war die Zuflucht des verbannten Königs.	El castillo de las sombras, rodeado por un foso repleto de caimanes, era el refugio del rey desterrado.	voller	0	0
Die Kinder sind auf ihren Fahrrädern unterwegs.	Los niños están andando en sus bicicletas.	unterwegs	0	0
Mit anderen Worten, sie ist dumm.	En otras palabras, ella es tonta.	dumm	0	0
Du musst das Rad nicht neu erfinden.	No necesitas reinventar la rueda.	neu	0	0
Muss ich im Voraus bezahlen?	¿Debo pagar por adelantado?	bezahlen	0	0
Ich habe nichts dagegen.	No tengo nada en contra.	dagegen	0	0
Es ist unglaublich, welch geringen Wert die Leute der Betonung und Zeichensetzung beimessen, so als seien diese nicht Bestandteil der Sprache, die sie sprechen und schreiben.	Es increíble cómo las personas tienden a ignorar totalmente la acentuación y la puntuación, como si estas no formasen parte de la lengua que hablan y escriben.	seien	0	0
Der König starb, lebe der König!	A ídolo caído, ídolo puesto.	starb	0	0
Sie hat niemanden.	No tiene a nadie.	niemanden	0	0
In deinem Alter war ich bereits verheiratet.	Yo ya estaba casado cuando tenía tu edad.	verheiratet	0	0
Es schneit draußen. Also zieh dich warm an!	Afuera está nevando, abrígate.	zieh	0	0
Nicht jeder, der einen Pinsel in die Hand nimmt, ist ein Maler.	No todo el que tiene un pincel en la mano es un pintor.	nimmt	0	0
Der Prinz sagt, dass die Welt von der Schönheit gerettet werden wird! Und ich behaupte, dass er solche verspielten Gedanken hegt, weil er sich verliebt hat.	¡El príncipe dice que el mundo será rescatado de la belleza! Y yo les aseguro que porque él se enamoro ahora tiene esas ideas juguetonas.	gerettet	0	0
Es ist schlimm, andere Menschen zu betrügen, aber noch schlimmer, sich selbst zu betrügen.	Está mal engañar a la gente, pero es aún peor engañarte a ti mismo.	schlimmer	0	0
Viele Länder versuchen, die Geburtenrate zu regeln.	Muchos países tratan de regular la tasa de natalidad.	regeln	0	0
Wir fangen erst an, wenn sie kommt.	Hasta que no llegue, no empezamos.	fangen	0	0
Der Fluss trat über die Ufer und riss die Fahrzeuge mit sich fort.	El río se desbordó y se llevó los vehículos con él.	fort	0	0
Tom hat die äußerst nervige Angewohnheit, ständig zu quatschen, wenn sich Maria im Fernsehen einen Film ansehen möchte.	Tom tiene la sumamente desagradable costumbre de parlotear todo el rato cuando María quiere ver una película en la tele.	ständig	0	0
Ich hoffe, du findest sie.	Espero que la encuentres.	findest	0	0
Der Google-Übersetzer muss sparsam und vor allem mit viel Vorsicht eingesetzt werden. Trotz der beträchtlichen Fortschritte, die bereits bei diesem nützlichen Arbeitsinstrument zu verzeichnen sind, schlägt er immer noch einige absolut absurde und lächerliche Übersetzungen vor.	El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	absolut	0	0
Tom und mary spielten Russisches Roulette.	Tom y Mary jugaron a la ruleta rusa.	mary	0	0
Hängst du hier immer noch rum?	¿Todavía estás por aquí?	rum	0	0
Weißt du, wie man einen Rechner benutzt?	¿Sabes cómo usar una computadora?	benutzt	0	0
Wir können nicht jedem helfen, aber jeder kann jemandem helfen.	No podemos ayudar a cada uno, pero cada uno puede ayudar a alguien.	jemandem	0	0
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.	Realmente desearía poder ayudar.	wünschte	0	0
Sie kamen überein, früh anzufangen.	Acordaron empezar temprano.	kamen	0	0
Bei einem Kunstwerk, gleich welcher Art, ist die offensichtliche oder verdeckte Symmetrie das sichtbare oder geheime Fundament für das Vergnügen, das wir empfinden.	En una obra de arte, sin importar de qué tipo, la simetría aparente o oculta es el fundamento visible o secreto del placer que sentimos.	welcher	0	0
Er wird höchstens 20 Dollar zahlen.	Él va a pagar un máximo de 20 dólares.	zahlen	0	0
Ich würde gerne meine Wertsachen in ein Schließfach legen, wenn eines erhältlich ist.	Quisiera poner mis objetos de valor en una caja fuerte segura, si hay alguna disponible.	legen	0	0
Ich weiß nicht, ob du dich noch an mich erinnerst, aber wir haben uns vor einigen Jahren in Boston kennengelernt.	No sé si te acordás de mí, pero nos conocimos hace un par de años en Boston.	erinnerst	0	0
Suchst du einen Blonden? Dann fahr nach London!	¿Estás buscando un rubio? entonces ¡viajá a Londres¡	fahr	0	0
Wenn ein Coach auf einer Couch, die auf einem Fuhrwerk steht, sitzt und letzteres einen Fahrer hat, geht alles gut. Wenn ein Fuhrwerk auf einer Couch sitzt und diese auf einem Coach, aber der Fahrer ersteres fährt, ist die Couch kaputt und der Coach tot.	Si un entrenador está en un sofá que está sobre un carruaje y este último tiene un conductor, todo va bien. Si un carruaje está en un sofá y éste sobre un entrenador, pero el conductor conduce al primero, entonces el sofá está roto y el entrenador está muerto.	sitzt	0	0
Bitte hilf mir beim Kochen.	Ayúdame a cocinar, por favor.	hilf	0	0
Warum haben Menschen Angst, ihre aufrichtige Meinung zu sagen – in einer freien Welt? Warum darf man über einige Probleme nicht offen sprechen? Wozu ist diese Heuchelei gut?	¿Por qué los seres humanos tienen miedo de decir su opinión sincera - en un mundo libre? ¿Por qué no se puede hablar abiertamente de algunos problemas? ¿Para qué es buena esta hipocresía?	offen	0	0
Die schönen Schlösser sind nationales Kulturerbe.	Los castillos bonitos son patrimonio nacional.	schönen	0	0
Tom müsste es in seinem Alter eigentlich besser wissen.	Tom debería saberlo mejor a su edad.	müsste	0	0
Es gab einmal arme Bauern in diesem Dorf.	En otro tiempo, en ese pueblo había agricultores pobres.	arme	0	0
Meine Mutter deckte den Tisch fürs Abendessen.	Mi madre puso la mesa para la cena.	fürs	0	0
Als ich noch klein war, ging ich gern bei Regen spazieren.	Solía gustarme caminar bajo la lluvia cuando era chico.	klein	0	0
Sie ist süß und lustig.	Ella es dulce y divertida.	süß	0	0
Blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende Fähigkeit, die Nähe der Gegenstände um sie herum zu spüren.	La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	herum	0	0
Kämm dir die Haare, ehe du ausgehst.	Peina tu cabello antes de salir.	ehe	0	0
Dieses Semester ließ ich zwei Studenten wegen Plagiats durchfallen.	Este semestre suspendí a dos estudiantes por plagio.	ließ	0	0
Sie hat die gleiche Tasche wie du.	Ella tiene el mismo bolso que tú.	gleiche	0	0
Mit Blut beflecktes Geld ist wertlos, weil es zum Bösen führt.	El dinero manchado con sangre vale nada porque lleva a lo malo.	führt	0	0
Vögel sind gewöhnlich schon sehr früh morgens wach.	Los pájaros usualmente se levantan temprano por la mañana.	wach	0	0
Ich weiß nicht, wozu ich so bald aufgestanden bin.	No sé para qué me he levantado tan temprano.	wozu	0	0
Wir sind arm, aber glücklich.	Somos pobres pero felices.	arm	0	0
Wir haben euren Eltern geschrieben, aber sie haben nicht geantwortet.	Le hemos escrito a vuestros padres, pero no han respondido.	geschrieben	0	0
Du brauchst kein Wörterbuch benutzen, wenn du dieses Buch liest.	No necesitas usar un diccionario cuando lees ese libro.	benutzen	0	0
Alle Welt sagt, dass ich mutig gewesen bin, dabei hab ich nur meine Arbeit erledigt.	Todos dicen que fui muy valiente, pero solo hice mi trabajo.	erledigt	0	0
Mein Weg führt mich hoffentlich noch auf abenteuerlich neue Wege.	Ojalá mi camino me lleve a más y nuevos caminos de aventuras.	hoffentlich	0	0
Ihr müsst seine Rede aufnehmen.	Tienen que grabar su discurso.	müsst	0	0
Wer sich behaglich fühlt zuhaus, der rennt nicht in die Welt hinaus.	El que se siente bien en su casa no sale a recorrer el mundo.	fühlt	0	0
Man kann nicht auf zwei Hochzeiten tanzen.	No se puede repicar y estar en misa.	tanzen	0	0
Ich würde gerne ihre Rückseite ansehen.	Me gustaría ver su trasero.	ansehen	0	0
Du darfst sie nicht zu viel gießen.	No tienes que regarla tanto.	darfst	0	0
Weil es sehr kalt war, blieben wir zuhause.	Nos quedamos en casa porque hacía mucho frío.	zuhause	0	0
Es ist wunderbar, wieder da zu sein.	Es maravilloso estar de vuelta.	wunderbar	0	0
Sag mir, was du von meinem Auto hältst.	Dime qué piensas acerca de mi auto.	hältst	0	0
Ich reise am liebsten per Flugzeug.	Prefiero viajar en avión.	reise	0	0
Sie haben viele Wettbewerbe gewonnen.	Han ganado muchas competiciones.	gewonnen	0	0
Ruf mich irgendwann an!	Llámame alguna vez.	irgendwann	0	0
Ein Kind mitten im Wachstum, das nicht voller Energie steckt, braucht vielleicht ärztliche Hilfe.	Un niño en pleno desarrollo que no tiene mucha energía quizás necesita cuidados médicos.	steckt	0	0
Wenn ich mit ihm Esperanto spreche, habe ich das Gefühl, dass wir auf dem gleichen Niveau sind, jedenfalls was die Sprache angeht.	Hablando esperanto con él, siento que ambos estamos al mismo nivel, al menos desde un punto de vista lingüístico.	jedenfalls	0	0
Wer schreit, der lügt. Die Wahrheit hat immer eine leise Stimme.	El que grita miente, la verdad siempre tiene una voz suave.	schreit	0	0
Ich habe eine tolle Nachricht für dich.	Tengo una buena noticia que darte.	tolle	0	0
Schmeiß mir die Kiste rüber!	¡Tirame la caja!!	rüber	0	0
Achtzig Sätze sind genug für heute, tschüss!	Ochenta oraciones son suficientes por hoy, ¡adiós!	tschüss	0	0
Eine Frau, deren Ehemann gestorben ist, nennt man Witwe.	A una mujer, cuyo marido está muerto, se le llama viuda.	nennt	0	0
Uns ist heiß.	Tenemos calor.	heiß	0	0
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.	Está demasiado frío para nadar.	kalt	0	0
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.	Él negó saber algo al respecto.	irgendetwas	0	0
Normen zur Erdbebensichertheit werden bei privaten Bauten bisher nur selten umgesetzt.	Hasta ahora, las regulaciones de seguridad contra terremotos solo son aplicadas en escasas ocasiones por las constructoras.	bisher	0	0
Ich möchte Maria unbedingt kennenlernen! Ich glaube, sie ist sehr sympathisch.	¡Definitivamente quiero conocer a María! Creo que es muy simpática.	unbedingt	0	0
In der letzten Zeit ist es modern geworden, das Wort "interkulturell" zu benutzen, ohne darüber nachzudenken, wofür es stehen soll.	Últimamente se ha puesto de moda ocupar la palabra "intercultural" sin reflexionar en su significado.	wofür	0	0
Opa, erzähl uns doch noch mal die Geschichte, wie du damals Oma kennengelernt hast!	¡Abuelo, cuéntanos de nuevo la historia de cómo conociste a la abuela!	erzähl	0	0
Beruhig dich, Junge. Ich hab nur 'nen Scherz gemacht.	Hombre, cálmate. Estoy bromeando, nada más.	nen	0	0
Als sie jung war, nahm sie an der damaligen antiautoritären Studentenbewegung teil.	Cuando era joven, ella participó en el movimiento estudiantil anti-autoritario.	nahm	0	0
Dieser Schreibtisch ist der beste aller Schreibtische.	Este escritorio es el mejor de todos los escritorios.	aller	0	0
Wenn zwei sich streiten, freut sich der Dritte.	Si dos pelean, el tercero disfruta.	freut	0	0
Kinder, kommt zurück, Vater wird schießen!	¡Niños, regresen! ¡Papá va a disparar!	schießen	0	0
Ich war zu müde, um an irgendetwas anderes als an mein Bett zu denken.	Estaba demasiado cansada para pensar en otra cosa que no fuera irme a la cama.	müde	0	0
Wie lange dauert es, von hier nach da zu kommen?	¿Cuánto se tarda en ir desde aquí hasta allí?	dauert	0	0
Du magst den Regen, oder?	Te gusta la lluvia, ¿verdad?	magst	0	0
Das ist die wichtigste Sache, die ich von dir gelernt habe.	Esa es la cosa más importante que he aprendido de ti.	gelernt	0	0
Das Glück suchen wir, das Unglück sucht uns.	Buscamos la suerte, la mala suerte nos busca a nosotros.	sucht	0	0
Wo Esperantoland liegt? — Wo die Sonne sengend glüht und zur gleichen Zeit ein Frostwind weht, wo es tiefe Nacht jetzt ist und zugleich auch heller Tag, wo die Hoffnung stets regiert und man sehr viel diskutiert, dort liegt — jetzt ist es dir bekannt — dieses große weite Land.	¿Dónde está Esperantia? Donde el sol brilla abrasador y al mismo tiempo corre un viento helado, donde al mismo tiempo es noche cerrada y un día luminoso, donde la esperanza siempre reina y se discute muchísimo, allí se encuentra, ahora lo sabes, este gran, extenso país.	bekannt	0	0
Es wird weitere Gelegenheiten geben.	Habrá más oportunidades.	weitere	0	0
Zuallererst bitte ich dich, mir zu erklären, wie du dahin gekommen bist.	En primer lugar quiero que me digas cómo llegaste allí.	dahin	0	0
Ich hätte dasselbe gesagt.	Yo habría dicho lo mismo.	dasselbe	0	0
Beide Kammern schlagen vor, ändern und verabschieden Gesetze.	Ambas cámaras proponen, modifican y aprueban las leyes.	schlagen	0	0
Seid ihr noch wütend?	¿Seguís enfadados?	wütend	0	0
Er ist intelligent, aber nicht weise.	Él es inteligente, pero no sabio.	weise	0	0
Meine Arbeit besteht nicht darin, Probleme zu schaffen.	Mi trabajo no consiste en crear problemas.	darin	0	0
Es fehlt nichts.	No falta nada.	fehlt	0	0
Ich heiße Andrea.	Me llamo Andrea.	heiße	0	0
Das ist nicht nur eine Behauptung, die man leicht aus Beobachtungen ableiten kann, sondern das beweisen auch Analysen von Soziologen, welche das Phänomen erforscht haben.	Esa no es tan solo una afirmación que pueda deducirse fácilmente a partir de la observación, sino que también lo demuestran análisis de sociólogos que han explorado el fenómeno.	beweisen	0	0
In einer Ehe kann man sich die Sorgen teilen, die man sonst nicht gehabt hätte.	En el matrimonio uno puede compartir las preocupaciones que uno jamás tendría solo.	gehabt	0	0
Ich lüge nie ... Nie, oder zumindest sehr selten.	Nunca miento... Nunca, o al menos muy raramente.	zumindest	0	0
Was vermisst du am meisten von deinem Heimatland?	¿Qué es lo que más extrañas de tu país?	vermisst	0	0
Sie ist nicht so hübsch wie ihre Mutter.	Ella no es tan guapa como su madre.	hübsch	0	0
Hier kriegt keiner ein Knöllchen.	Acá nadie va a cobrar un mango.	kriegt	0	0
Wenn die Sonne der Kultur tief steht, werfen selbst Zwerge große Schatten.	Cuando el sol de la cultura está bajo, incluso los enanos tienen una sombra magna.	tief	0	0
„Hast du nicht Lust, eine Fremdsprache zu lernen?“ — „Wen interessiert denn so was? Heute spricht doch sowieso jeder Englisch!“	«¿No te gustaría aprender una lengua extranjera?» «¿A quién le importa? De todas formas, hoy en día todo el mundo habla inglés.»	sowieso	0	0
Seine Temperatur ist normal.	Su temperatura es normal.	normal	0	0
Wenn du das Buch ausgelesen hast, stell es wieder dorthin zurück, wo du es gefunden hast.	Cuando hayas terminado con el libro, vuelve a ponerlo donde lo encontraste.	stell	0	0
Mein Cousin ist vermögend und hat sein Auto bar bezahlt.	Mi primo es una persona adinerada y se compró el coche al contado.	bar	0	0
Antonio hat das Buch vor einem Jahr gelesen.	Antonio leyó el libro hace un año.	gelesen	0	0
Hast du das Brot gekauft?	¿Has comprado el pan?	gekauft	0	0
Sie wussten, dass sie auf Mary zählen konnten.	Ellas sabían que podían contar con Mary.	wussten	0	0
Mein Geld war gestohlen.	Me robaron el dinero.	gestohlen	0	0
Wenn du dein Buch zu Ende gelesen hast, leg es wieder dorthin, wo du es gefunden hast!	Cuando te hayas acabado el libro, déjalo donde lo encontraste.	leg	0	0
Er versprach nie mehr zu lügen.	Él prometió no mentir nunca más.	lügen	0	0
Als ich nach Hause kam, fiel mir auf, dass einer meiner Koffer verschwunden war.	Cuando llegué a casa me di cuenta de que una de mis maletas había desaparecido.	verschwunden	0	0
Nun steh endich auf. Sonst verpasst du noch den Sieben-Uhr-Bus.	Levantate ya o vas a perder el colectivo de las siete.	steh	0	0
Ich möchte nächstes Jahr Chinesisch lernen.	Yo quiero aprender chino el próximo año.	nächstes	0	0
Tom hat letzten Montag nicht gearbeitet.	El lunes pasado Tom no trabajó.	gearbeitet	0	0
Gib mein Geheimnis nicht preis.	No revele mi secreto.	preis	0	0
Es war so heiß, dass ich meinte, ich würde ohnmächtig.	Hacía tanto calor que pensé que me iba a desmayar.	meinte	0	0
Ich habe die Tüte entweder neben oder auf den Stuhl gelegt.	Puse la bolsa junto o encima de la silla.	neben	0	0
Ich habe den ganzen Morgen danach gesucht.	Lo he estado buscando toda la mañana.	gesucht	0	0
Der süße Traum musste der bitteren Realität Platz machen.	El dulce sueño debió otorgarle lugar a la amarga realidad.	süße	0	0
Der Abfall stinkt schrecklich.	La basura apesta terriblemente.	schrecklich	0	0
Hast du in letzter Zeit von ihr gehört?	¿Has oído de ella recientemente?	letzter	0	0
Tom, der sich für eine Frau hält, hat Maria, die sich für einen Mann hält, kennengelernt und sich in sie verliebt.	Tom, que se considera mujer, ha conocido a María, que se considera hombre, y se ha enamorado.	verliebt	0	0
Was er auch versuchte: er konnte die Tür nicht öffnen.	Por más que intentó, él no pudo abrir la puerta.	öffnen	0	0
Wer viel reist, redet viel, und wer viel redet, lügt.	El que viaja mucho habla mucho, y el que habla mucho miente.	redet	0	0
Sie verhielten sich seltsam.	Ellos se comportaban extraño.	seltsam	0	0
Ich habe mein großes blaues Wörterbuch nicht gefunden. Wo hast du es versteckt?	No encontré mi gran diccionario azul. ¿Dónde lo escondiste?	versteckt	0	0
Außer meiner Angst fürchte ich nichts.	No le temo a nada salvo a mi miedo.	fürchte	0	0
Pack deinen Kram zusammen und verschwinde!	¡Recoge tus cosas y lárgate!	verschwinde	0	0
Wäre ich etwas früher losgegangen, hätte ich den letzten Zug noch erwischt.	Si me hubiera ido un poquito antes hubiera pescado el último tren.	erwischt	0	0
Dieses Buch wird hier verkauft.	Este libro se vende aquí.	verkauft	0	0
Im Französisch- und Deutschunterricht sagte unser Lehrer, der aus England kam: „Wie könnt ihr erwarten, eine Fremdsprache zu lernen, wenn ihr die Grammatik eurer eigenen nicht kennt!“	En clase de francés y de alemán, nuestro profesor, que venía de Inglaterra, nos dijo: "¿Cómo podéis esperar aprender una lengua extranjera si no conocéis la gramática de vuestra propia lengua?"	erwarten	0	0
Dieser Saft schmeckt sauer.	Este jugo sabe amargo.	sauer	0	0
Du hast vermutlich unrecht.	Es probable que estés equivocada.	vermutlich	0	0
Ich bin meinem Ziel einen Schritt näher.	Estoy un paso más cerca de mi meta.	näher	0	0
Er ist zum Trinken noch zu jung.	Él es muy joven para beber.	jung	0	0
Ich will anders aussehen.	Quiero lucir distinto.	aussehen	0	0
Er klammert sich ans Leben, wie eine Katze an die Vorhänge.	Se agarra a la vida, como un gato a las cortinas.	ans	0	0
„Wo ist Rio de Janeiro?“ – „In Brasilien.“	«¿Dónde está Río de Janeiro?» «Está en Brasil.»	de	0	0
Nicht alle Engländer lieben 'fish and chips'.	No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	and	0	0
Rechts und links sind Gegensätze.	Derecha e izquierda son opuestos.	links	0	0
Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	großes	0	0
Ich esse nur Gemüse, welches ich selbst anbaue.	Solo como vegetales que cultivo yo mismo.	welches	0	0
Ich glaube, dass es meine Pflicht ist, diese Kinder zu beschützen.	Creo que es mi deber proteger a estos niños.	beschützen	0	0
Als ich im Bauch meiner Mutter war, schaute ich durch ihren Bauchnabel auf das Haus, in dem ich geboren werden würde und dachte: „Dorthin werde ich keinesfalls gehen.“	Cuando estaba en el útero de mi madre, miraba a través de su ombligo la casa en la nacería y pensaba: "No iré ahí bajo ningún caso."	geboren	0	0
Welches Ziel wollen Sie in Tatoeba erreichen?	¿Qué objetivo quiere usted alcanzar en Tatoeba?	erreichen	0	0
Ich werde dir ein Geheimnis verraten.	Te contaré un secreto.	verraten	0	0
Willst du dich selber erkennen, so sieh, wie die andern es treiben! Willst du die andern verstehn, blick in dein eigenes Herz!	Si quieres conocerte, observa la conducta de los demás. Si quieres comprender a los demás, mira en tu propio corazón.	selber	0	0
Geht er zu Fuß zur Schule oder fährt er mit dem Fahrrad?	¿Va al colegio andando o en bicicleta?	fährt	0	0
Tom zieht sich aus.	Tom se está quitando la ropa.	zieht	0	0
Die Mama haut man nicht!	A la mamá no se le pega.	haut	0	0
Ich wette, du kannst das nicht!	Apuesto a que no puedes hacer esto.	wette	0	0
Zu jener Zeit waren wir ziemlich reich.	Entonces éramos bastante ricos.	reich	0	0
Ich fahre ein paar Tage in Urlaub.	Me voy de vacaciones un par de días.	fahre	0	0
Ich schwöre, ich werde nicht mehr dorthin gehen.	Te juro que no vuelvo a ir allí.	schwöre	0	0
Ken hat gestern mit seinen Freunden geredet.	Ken habló ayer con sus amigos.	geredet	0	0
Sie liebt die Puppe wie ihre eigene Schwester.	Ella ama a la muñeca como a su propia hermana.	eigene	0	0
Wenn ich ihm nicht vergeben hätte, wäre mein Herz traurig.	Si no le hubiera perdonado, tendría luto en mi corazón.	traurig	0	0
Ihr leiht euch Stifte von euren Freunden.	Ustedes piden prestado bolígrafos de sus amigos.	euren	0	0
Unsere Beziehung ist vorbei, und diesmal für immer.	Nuestro noviazgo terminó, y esta vez para siempre.	diesmal	0	0
Wie schade!	Qué lástima.	schade	0	0
Ich habe ihn zwar nicht persönlich getroffen, aber ich kenne ihn natürlich.	No lo he conocido en persona, pero lo conozco.	persönlich	0	0
Manchmal kriege ich mitten in der Nacht Hunger.	A veces siento hambre en medio de la noche.	kriege	0	0
Jeder stirbt irgendwann.	Todos mueren algún día.	stirbt	0	0
Ich habe so viel Arbeit, dass ich eine Stunde länger bleibe.	Tengo tanto trabajo que me quedo una hora más.	bleibe	0	0
Sie haben sich gar nicht verändert.	No te has cambiado en absoluto.	verändert	0	0
Hat Gott mich nicht mehr lieb, wenn ich keine Kirchensteuer mehr bezahle?	¿Acaso ha dejado Dios de quererme cuando no pago tributos a la Iglesia?	lieb	0	0
Unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren, und zwar hauptsächlich theoretische Physik; er sagte mir nämlich: „Theoretische Physik, das ist ja ein ganz schönes Fach, obwohl es gegenwärtig keine Lehrstühle dafür gibt, aber grundsätzlich Neues werden Sie darin kaum mehr leisten können, denn mit der Entdeckung des Prinzips der Erhaltung der Energie ist wohl das Gebäude der theoretischen Physik ziemlich vollendet. Man kann wohl hier und da, in dem einen oder anderen Winkel ein Stäubchen noch rauskehren, aber was prinzipiell Neues, das werden Sie nicht finden.“	Siempre recordaré las palabras del último, del Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín principalmente física teórica. Me dijo: «la física teórica es un tema muy bonito, aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello, pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada, ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado. Se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá, de alguna esquina, pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada».	nämlich	0	0
Ich habe letztes Jahr angefangen zu segeln.	Empecé a navegar el año pasado.	letztes	0	0
Beim Musikhören bekam ich wieder bessere Laune.	Me levanté el ánimo escuchando música.	bekam	0	0
Hin und wieder ruft er mich noch an.	Todavía me llama de vez en cuando.	ruft	0	0
Du kannst dich nicht ewig verstecken, Tom.	No puedes ocultarte por siempre, Tom.	ewig	0	0
Wenn er auf die Bühne geht, um eines seiner schiefen Soli zu singen, werde ich seinetwegen so nervös, dass ich feuchte Hände bekomme.	Cuando él se sube al escenario a cantar uno de sus solos desafinados, me pongo tan nervioso que me sudan las manos.	singen	0	0
Ich kann mir keinen Urlaub nehmen. Ich bin der Chef und sehr beschäftigt.	No puedo darme unas vacaciones. Soy el jefe y estoy muy ocupado.	beschäftigt	0	0
Der Junge versuchte den toten Ast abzusägen.	El niño trató de arrancar la rama muerta con un serrucho.	toten	0	0
Sie ist offensichtlich krank.	Es obvio que está enferma.	offensichtlich	0	0
Die deutsche Flagge ist schwarz, rot, gold.	La bandera alemana es negra, roja y dorada.	gold	0	0
Wenn du sie angreifst, kriegst du einen Ausschlag.	Si las tocas, te provocan urticaria.	kriegst	0	0
Julius Cäsar, jener große römische Held, wurde ermordet.	Julio César, el gran héroe romano, fue asesinado.	ermordet	0	0
In seiner Jugend wurde ihm ein Teil der Lunge entfernt.	En su juventud le extirparon parte de un pulmón.	entfernt	0	0
Ich habe im Bus geschlafen.	Me dormí en el autobús.	geschlafen	0	0
Obgleich sie fest an die Existenz Gottes glauben, sind sich manche Katholiken nicht ganz sicher, dass Gott katholisch ist.	A pesar de estar convencidos de la existencia de Dios, algunos católicos no están totalmente seguros de que Dios sea católico.	manche	0	0
Jemand wird den Job erledigen.	Alguien hará ese trabajo.	erledigen	0	0
Das Telefon klingelt, aber keiner geht ran.	El teléfono suena, pero nadie lo coge.	ran	0	0
Tom und Maria saßen einander gegenüber.	Tom y María iban sentados el uno frente al otro.	gegenüber	0	0
Trink weniger und schlaf mehr.	Bebe menos y duerme más.	schlaf	0	0
Das Haus, das Tom gebaut hat, ist wunderschön.	La casa que ha construido Tom es maravillosa.	wunderschön	0	0
Sein Hut ist sehr witzig.	Su sombrero es muy gracioso.	witzig	0	0
Er hat mein Leben zerstört.	Él arruinó mi vida.	zerstört	0	0
Oh, ich muss dir übrigens etwas sagen!	Oh, por cierto, tengo algo que decirte.	übrigens	0	0
Versuch’s herauszuziehen, um Himmels willen.	¡Trata de arrancarlo, por dios!	willen	0	0
Ich gehe gewöhnlich um fünf heim.	Normalmente voy a casa a las cinco.	heim	0	0
Er hat keine richtigen Freunde.	Él no tiene amigos de verdad.	richtigen	0	0
Welcher Tag deines Lebens ist dir vor allen anderen in Erinnerung geblieben?	¿Qué día de tu vida está en tus recuerdos antes de cualquier otro?	deines	0	0
Es gab einmal einen Mann namens Xiang Yu. Er war ein unbesiegbarer General.	Había una vez un hombre llamado Xiang Yu. Él era un general invencible.	namens	0	0
Er zeigt seine wahren Gefühle nicht.	Él no muestra sus verdaderos sentimientos.	zeigt	0	0
Liebt einander so, wie ich euch geliebt habe.	Ámense los unos a los otros como yo los he amado.	geliebt	0	0
Eines Tages wird all dies dir gehören.	Un día todo esto será tuyo.	gehören	0	0
Der Fall der Berliner Mauer brachte neue Hoffnung.	La caída del Muro de Berlín trajo nuevas esperanzas.	brachte	0	0
Willst du dich selber erkennen, so sieh, wie die andern es treiben! Willst du die andern verstehn, blick in dein eigenes Herz!	Si quieres conocerte, observa la conducta de los demás. Si quieres comprender a los demás, mira en tu propio corazón.	blick	0	0
Komm und besuch uns!	¡Ven a visitarnos!	besuch	0	0
Auch schlechte Filme muss man sich anschauen, dann kann man sich ein besseres Urteil über die guten machen.	También hay que ver películas malas, así se juzga mejor la buena.	schlechte	0	0
Tom und Maria konnten den schweren Baumstamm nicht bewegen.	Tom y Mary no podían mover el pesado tronco.	bewegen	0	0
Du hast kein Recht, zu antworten.	No tienes derecho a contestar.	antworten	0	0
Ich dachte, du sagtest, du wolltest mit uns kommen.	Pensé que dijiste que querías venir con nosotros.	sagtest	0	0
Der Bissen blieb ihm im Halse stecken.	El trozo de comida se le atoró en la garganta.	stecken	0	0
Lang lebe die Königin!	¡Larga vida a la reina!	lebe	0	0
Muss ich rechts oder links abbiegen?	¿Tengo que doblar a la derecha o a la izquierda?	rechts	0	0
Das Buch schien mir interessant.	Ese libro me ha parecido interesante.	interessant	0	0
Wir entscheiden alles gemeinsam.	Decidimos todo juntos.	entscheiden	0	0
Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	miteinander	0	0
Mein Chef sagt das eine und meint das andere.	Mi jefe dice una cosa y significa otra.	meint	0	0
Sag mir noch einmal, dass du mich liebst.	Dime otra vez que me amas.	liebst	0	0
Eine Untersuchung der Universität Edinburgh hat gezeigt, dass das Erlernen einer zweiten Sprache die Intelligenz vergrößert, indem es die Fähigkeiten der Redegewandtheit und des Lesens ausbaut.	Una investigación de la universidad de Edinburgo ha mostrado que el aprendizaje de un idioma extranjero aumenta la inteligencia al ampliar las capacidades que conciernen la elocuencia y la lectura.	indem	0	0
Gehst du, oder bleibst du?	¿Te vas o te quedas?	bleibst	0	0
Ich kümmere mich darum, das Tor zu schließen.	Ya me encargo yo de cerrar la verja.	kümmere	0	0
Wer weiß, wo wir wohnen?	¿Quién sabe dónde vivimos?	wohnen	0	0
Sie kann weder lesen noch schreiben.	No sabe leer ni escribir.	weder	0	0
Ich kriege die Schachtel nicht auf, ohne dass sie kaputt geht.	No puedo abrir esta caja sin romperla.	kaputt	0	0
Ich bekomme sechzehn Gehaltszahlungen pro Jahr.	Recibo dieciséis pagas al año.	bekomme	0	0
Du solltest dich nicht auf die Hilfe anderer verlassen.	No deberías contar con la ayuda de otros.	anderer	0	0
Was würde ich ohne meine zweite Familie machen?	¿Qué haría yo sin mi segunda familia?	zweite	0	0
Ich habe die Tüte entweder neben oder auf den Stuhl gelegt.	Puse la bolsa junto o encima de la silla.	entweder	0	0
Niemand wird mich aufhalten.	Nadie me detendrá.	aufhalten	0	0
Er stellt fest, dass Tiere in Gefahr sind, auszusterben.	Averigua qué animales están en peligro de extinción.	stellt	0	0
Ich verspreche, ich tu es noch bis zum Ende des Monats.	Prometo que lo haré antes de final de mes.	verspreche	0	0
Ich schlug mit dem Beil und ward überrascht vom Duft. Winterlicher Hain.	Batí con el hacha y me sorprendí del aroma. Bosquecillo invernal.	überrascht	0	0
Er hält sein Zimmer immer sauber.	Él siempre tiene limpia su habitación.	sauber	0	0
Ich hau mich Mittags nie aufs Ohr.	Nunca me echo la siesta.	hau	0	0
Der Witz setzt immer ein Publikum voraus.	El chiste siempre requiere a un público.	setzt	0	0
Bitte frag jemand anders.	Por favor, pregúntaselo a otra persona.	frag	0	0
Das ist das erste Mal für mich; deswegen bin ich etwas nervös.	Esta es mi primera vez, así que estoy un poco nerviosa.	nervös	0	0
Ich muss diese Tasche verstecken.	Tengo que esconder esta bolsa.	verstecken	0	0
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	Es innegable que el reo es culpable.	schuldig	0	0
Ich habe versucht dich zu schützen.	Traté de protegerte.	schützen	0	0
Ich werde dich persönlich besuchen kommen.	Yo te visitaré personalmente.	besuchen	0	0
Diese zwei Teile passen nicht zusammen.	Estas dos piezas no coinciden.	passen	0	0
Ich werde überleben.	Sobreviviré.	überleben	0	0
Die Arbeiter riefen Parolen, um eine Lohnerhöhung zu erhalten.	Los trabajadores gritaron consignas por una subida salarial.	erhalten	0	0
Es macht mir nichts aus, mit ihm das Zimmer zu teilen.	No me molesta compartir la habitación con él.	teilen	0	0
Ich bin besorgt über das Ergebnis.	Estoy preocupado por el resultado.	besorgt	0	0
Tom lief, so schnell er konnte.	Tom corrió tan rápido como pudo.	lief	0	0
Wäre jeder Tag ein Feiertag, sich vergnügen wäre so ermüdend wie arbeiten.	Si todos los días fueran festivos, pasarla bien sería tan tedioso como trabajar.	vergnügen	0	0
Wenn der Junge wüsste und der Alte könnte, gäbe es nichts, was nicht vollbracht werden könnte.	Si el joven supiera y el anciano pudiera, no habría nada que no se pudiera realizar.	wüsste	0	0
Sie werden es früher oder später herausfinden.	Ellos lo averiguarán tarde o temprano.	herausfinden	0	0
Sie feiern den Fall der Mauer.	Celebran la caída del muro.	feiern	0	0
Die Puppe lag auf dem Boden.	La muñeca estaba tirada en el piso.	lag	0	0
Ich weiß jetzt nicht, wo ich es gelassen habe, aber ich weiß sicher, dass ich es noch heute in meinen Händen hatte.	Ahora no sé en dónde lo dejé, pero estoy seguro que hoy todavía lo tenía en mis manos.	gelassen	0	0
Der Marathon war zu Ende und ich wurde Zweiter, allerdings von hinten nach vorne gezählt.	Ya terminó la maratón y yo quedé de segundo, pero contando de atrás hacia adelante.	allerdings	0	0
Ich habe dir geholfen, soweit ich konnte. Alles Weitere liegt nun an dir.	He hecho todo lo que he podido por ayudarte. El resto depende de ti.	soweit	0	0
Tom fragte Maria, ob sie nach Hause gefahren werden wolle.	Tom le preguntó a Mary si necesitaba un aventón a su casa.	gefahren	0	0
Ich verstand, was sie sagte.	Entendí lo que dijo.	verstand	0	0
Mary ist ein sehr schönes Mädchen.	Mary es una niña muy linda.	schönes	0	0
Tom hat erst angefangen Französisch zu lernen, als er dreißig war.	Tom no empezó a estudiar francés hasta que tuvo treinta años.	angefangen	0	0
Weiß sie, wie du dich fühlst?	¿Sabe ella cómo te sientes?	fühlst	0	0
Wir mussten zusammenarbeiten.	Tuvimos que cooperar.	mussten	0	0
Ich habe nicht ganz verstanden, worauf die Frage abzielt.	No entendí del todo hacia adónde iba la pregunta.	worauf	0	0
Tom hat mich gebeten, mit euch zu sprechen.	Tom me pidió que les hablara.	gebeten	0	0
Ich möchte mein ganzes Leben mit dir verbringen.	Quiero pasar toda mi vida contigo.	ganzes	0	0
Alle haben das Recht auf ihre eigene Meinung. Trotzdem ist es manchmal besser, diese Meinung niemandem mitzuteilen.	Todos tienen derecho a su opinión propia. Sin embargo, a veces es mejor no decirle a nadie cuál es esa opinión.	niemandem	0	0
Wenn du jemandem die Hand gibst, sieh ihm in die Augen.	Cuando le des la mano a alguien, mírale a los ojos.	gibst	0	0
Du hast heute ja statt Kontaktlinsen eine Brille auf. Ich hab dich zuerst gar nicht erkannt.	Hoy traes anteojos en vez de lentes de contacto. Al principio ni te reconocí.	statt	0	0
Sie übernehmen unser Land.	Se están apoderando de nuestra tierra.	übernehmen	0	0
„Valse de la lune“ wurde von Kanno Yōko komponiert.	Valse de la Lune la ha compuesto Yooko Kanno.	la	0	0
Sorge dafür, dass du die Medizin vor dem Einschlafen nimmst.	Asegúrate de tomarte este remedio antes de acostarte.	nimmst	0	0
In der Dunkelheit konnten wir mit Mühe zwei Gestalten erkennen.	En la oscuridad, apenas podíamos reconocer dos figuras.	erkennen	0	0
Der Chirurg amputierte das falsche Bein.	El cirujano amputó la pierna equivocada.	falsche	0	0
Ein Kapitän ist verantwortlich für sein Schiff und seine Mannschaft.	Un capitán está a cargo de su barco y de su tripulación.	verantwortlich	0	0
Der Mann stöhnt laut.	El hombre gime en voz alta.	stöhnt	0	0
Komm herein, die Tür ist offen.	Entra, la puerta está abierta.	herein	0	0
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	zerstören	0	0
Ich habe ein Sandwich mit einer dicken Scheibe Cheddarkäse gegessen.	Comí un sándwich con una feta gruesa de queso Cheddar.	gegessen	0	0
Wie wär's, gemeinsam einen Film anzusehen?	¿Qué te parecería ir a ver una película conmigo?	gemeinsam	0	0
Vielen Dank! Du hast mir sehr geholfen.	¡Muchas gracias! Me has ayudado mucho.	geholfen	0	0
Tom war mein erster Facebook-Freund.	Tom fue mi primer amigo en Facebook.	erster	0	0
Niemand weiß, wo er wohnt.	Nadie sabe dónde vive.	wohnt	0	0
Tom schritt ins Zimmer.	Tom entró a la habitación.	schritt	0	0
„Hier, guck mal, Maria! Ein Geschenk für dich – vom Osterhasen!“ – „Oh, was ist da wohl drin? – Ein Verlobungsring! Dann darf ich ja den Osterhasen heiraten!“ – „Warum den Osterhasen? – Oh!“	«¡María, mira aquí! Un regalo para ti... ¡del conejo de Pascua!» «¡Oh! ¿Y qué hay dentro?... ¡Un anillo de compromiso! ¡Entonces me tengo que casar con el conejo de Pascua!» «¿Por qué con el conejo de Pascua? ¡Oh!»	guck	0	0
Ja, ein Postamt ist ganz nahe gelegen.	Sí, hay una oficina de correos super cerca.	nahe	0	0
Es ist gar nicht so übel, wie es aussieht.	No es tan malo como parece.	aussieht	0	0
Wie viel Länder beginnen mit dem Buchstaben Y?	¿Cuántos países empiezan con Y?	beginnen	0	0
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.	La situación es peor de lo que creíamos.	dachten	0	0
Ich band Toms und Marias Schuhe zusammen.	Amarré los zapatos de Tom y María.	band	0	0
Die Brücke ist ungefähr eine Meile lang.	El puente es de alrededor de una milla de largo.	ungefähr	0	0
Egal was geschieht, du musst um neun hier sein.	Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.	neun	0	0
Das Essen war furchtbar und der Kellner schlecht drauf.	La comida era horrible, y el camarero, malhumorado.	furchtbar	0	0
Was ist hier drinnen passiert?	¿Qué ha pasado ahí dentro?	drinnen	0	0
Wo zuvor Lagerhäuser waren und Frachtschiffe anlegten, errichtet man jetzt ein neues ökologisches Stadtviertel mit Wohnungen und Büros, welches die Innenstadt von Hamburg um vierzig Prozent erweitert.	Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	zuvor	0	0
Ok, ich freue mich, dass du kommen konntest.	Vale, me alegro de que pudieras venir.	freue	0	0
Es war niemand außer mir übrig.	No quedaba nadie más que yo.	übrig	0	0
Ken nahm aus Versehen den falschen Bus.	Ken cogió el autobús equivocado por error.	falschen	0	0
Derjenige, der hierfür die Schuld trägt, soll sich melden.	Quien tenga la culpa de esto que lo diga.	melden	0	0
Ich helfe meinem Vater bei seiner Arbeit.	Ayudo a mi padre con su trabajo.	helfe	0	0
Wir können nicht eine Seite aus dem Buche unseres Lebens reißen, aber wir können das ganze Buch ins Feuer werfen.	No podemos arrancar una página del libro de nuestra vida, pero podemos tirar el libro entero al fuego.	werfen	0	0
Es wird die Polizei sehr interessieren, dass ihr Tom im Keller gefangen haltet.	Le interesará mucho saber a la policía que tenéis a Tom encarcelado en el sótano.	haltet	0	0
Tom erinnert mich an John.	Tom me recuerda a John.	erinnert	0	0
Das Leben des Patienten hängt in der Schwebe.	La vida del paciente pende de un hilo.	hängt	0	0
Die Person, die JFK erschossen hat, arbeitete für die CIA.	La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	erschossen	0	0
Kannst du mir verzeihen?	¿Me perdonas?	verzeihen	0	0
Ich habe entschieden, dass ich morgen nicht nach Boston gehen werde.	He decidido que no iré a Boston mañana.	entschieden	0	0
Ich brauch dich sehr.	Te necesito tanto.	brauch	0	0
Hätte ich es vorher gewusst, wäre ich nicht gekommen.	De haberlo sabido antes, no habría venido.	gewusst	0	0
Wenn ich mein Leben von vorne anfangen müsste, dann würde ich die gleichen Fehler machen.	Si tuviera que comenzar mi vida de nuevo, cometería los mismos errores.	vorne	0	0
Es ist gar nicht so übel, wie es aussieht.	No es tan malo como parece.	übel	0	0
Die Erde ist ein schöner Planet.	La Tierra es un bello planeta.	schöner	0	0
Du wirst bald gesund sein.	Te recuperarás pronto.	gesund	0	0
Wie oft nimmst du pro Woche ein Bad?	¿Cuántas veces a la semana te bañas?	pro	0	0
Man sagt immer, die Lebenszeit ist kurz, allein der Mensch kann viel leisten, wenn er sie recht zu benutzen weiß.	Siempre se dice que la vida es corta, sólo el ser humano puede lograr mucho si sabe cómo utilizarla correctamente.	leisten	0	0
Ich habe Angst davor, mich in dich zu verlieben.	Tengo miedo de enamorarme de ti.	davor	0	0
Kräftige Regenfälle bedeuten eine natürliche Warnung vor möglichen Überschwemmungen.	Las lluvias intensas representan una alerta natural de posibles inundaciones.	bedeuten	0	0
Du solltest einen Regenschirm mitnehmen, falls es regnet.	Deberías llevarte un paraguas por si llueve.	mitnehmen	0	0
Wir haben gespielt und gelacht.	Jugamos y reímos.	gespielt	0	0
Ich kannte ihn auch nicht.	Yo tampoco lo conocía.	kannte	0	0
Normalerweise stehe ich um sechs auf.	Yo normalmente me levanto a las seis.	stehe	0	0
Sie hatte Schwierigkeiten, schwanger zu werden.	Tuvo problemas para quedar embarazada.	schwanger	0	0
Tom wurde von der Polizei verhaftet.	Tom fue detenido por la policía.	verhaftet	0	0
Jeder hat das Recht, jedes Land, einschließlich seines eigenen, zu verlassen und in sein Land zurückzukehren.	Toda persona tiene derecho a salir de cualquier país, incluso del propio, y a regresar a su país.	seines	0	0
Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.	Hazme saber si necesito hacer cambios.	irgendwelche	0	0
Maria versteht das nicht.	María no lo entiende.	versteht	0	0
Das Radio ist zu laut. Kannst du es nicht ein wenig leiser drehen?	La radio está muy fuerte. ¿Puedes bajarle un poquito?	drehen	0	0
Ich möchte euch allen nur für eure Arbeit danken!	Solo quiero agradecerles por su trabajo.	danken	0	0
Er war mit dem Namen des Pferdes zufrieden.	Quedó satisfecho con el nombre del caballo.	zufrieden	0	0
Sherlock Holmes konnte vieles aus den kleinsten Kleinigkeiten schließen.	Sherlock Holmes podía inferir mucho a partir de los detalles más insignificantes.	schließen	0	0
Verschiebe nicht auf morgen, was du heute kannst besorgen.	No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.	besorgen	0	0
Es ist nichts, worüber man ärgerlich sein soll.	No es nada, que alguien debe estar enojado.	worüber	0	0
Das könnte stimmen, aber ich glaube es eigentlich nicht.	Eso podría ser verdad, pero realmente no lo creo.	stimmen	0	0
In dieser Situation rufe ich alle Arbeiter auf: nehmt eure Arbeitsplätze ein, geht in eure Fabriken, bleibt ruhig und gelassen!	En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	nehmt	0	0
Brüder, über'm Sternenzelt muss ein lieber Vater wohnen.	Hermanos, más allá del firmamento debe vivir un muy querido padre.	m	0	0
Das Flugzeug landete um zwei Uhr nachts in Rom.	El avión aterrizó a las dos de la mañana en Roma.	nachts	0	0
Ich würde mich gerne eurer Gruppe anschließen.	Me gustaría unirme a vuestro grupo.	eurer	0	0
Das Telefon klingelt.	Suena el teléfono.	klingelt	0	0
Es war keine echte Liebe.	Esto no era amor verdadero.	echte	0	0
Lehrer müssen es leid sein, wieder und wieder die gleichen Fehler in den Arbeiten ihrer Schüler zu korrigieren.	Los profesores deben estar cansados de corregir una y otra vez los mismos errores en los trabajos de sus alumnos.	gleichen	0	0
Ich würde gerne fernsehen.	Quisiera ver televisión.	fernsehen	0	0
Alles, was ich mir wünsche, ist, eine Brieftasche mit tausend Dollar zu finden.	Todo lo que deseo es encontrar una billetera con 1000 dólares.	wünsche	0	0
Ich sehe, du hast dich schließlich doch dazu entschieden, hierher zu kommen.	Veo que al final te has decidido a venir por aquí.	schließlich	0	0
Er hat zwanzig Schmetterlinge gefangen.	Él atrapó veinte mariposas.	gefangen	0	0
Bitte seh dir meinen ersten Beitrag an und lass mich wissen, was du darüber denkst.	Por favor, échale un vistazo a mi primer posteo y hazme saber qué piensas.	seh	0	0
Das war wirklich schwierig.	Eso fue muy difícil.	schwierig	0	0
Das Ende der Welt ist nah.	El fin del mundo está cerca.	nah	0	0
Wir haben lange auf ihn gewartet.	Lo esperamos durante mucho tiempo.	gewartet	0	0
Er kümmert sich nicht um seine Kinder.	No se preocupa de sus hijos.	kümmert	0	0
Ken muss schnell rennen.	Ken tiene que correr rápido.	rennen	0	0
Hm, ich habe das Gefühl, dass ich mich verlaufen werde, egal, welchen Weg ich nehme.	Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	welchen	0	0
Island war fantastisch.	Islandia fue fantástica.	fantastisch	0	0
Ich glaube, wirklich alt wird man erst, wenn man lieber zurück als vorwärts schaut.	Pienso que uno de verdad se hace viejo cuando prefiere mirar hacia atrás en lugar de hacia delante.	schaut	0	0
Er hielt einen Vortrag über Menschenrechte.	Él dio una conferencia sobre derechos humanos.	hielt	0	0
Ich spüre, dass ich allen zur Last falle, dass mich niemals jemand mögen wird.	Siento que soy una carga para todos, que nadie nunca va a quererme.	falle	0	0
Wie lange soll das dauern? Ungefähr eine bis zwei Wochen.	¿Cuanto debería durar? Alrededor de unas dos semanas.	dauern	0	0
Er musste zu Hause etwas erledigen; daher ist er sofort gegangen.	Tenía cosas que hacer en la casa de su familia por lo que se fue en seguida.	daher	0	0
Ich habe Mary zufällig letzte Woche auf der Party getroffen.	Me encontré con Mary en la fiesta de la semana pasada.	zufällig	0	0
Der Mensch bewegt sich nicht weniger, weil er alt wird. Er wird alt, weil er sich weniger bewegt.	El hombre no se mueve menos por ser viejo, se hace viejo por moverse menos.	bewegt	0	0
Ein Kind mitten im Wachstum, das nicht voller Energie steckt, braucht vielleicht ärztliche Hilfe.	Un niño en pleno desarrollo que no tiene mucha energía quizás necesita cuidados médicos.	mitten	0	0
Seid ihr einverstanden?	¿Estáis de acuerdo?	einverstanden	0	0
Funktioniert dein neuer Computer gut?	¿Está trabajando bien tu nueva computadora?	neuer	0	0
Die Kinder bauen Sandburgen am Strand.	Los niños construyen castillos de arena en la playa.	bauen	0	0
Der Wind trägt die Samen über große Entfernungen.	El viento transporta las semillas a grandes distancias.	trägt	0	0
Ich kann meine Sachen nicht in Taninnas Schrank hängen. Sie würde sich aufregen!	No puedo poner mi ropa en el armario de Taninna. ¡Ella se enfadaría!	hängen	0	0
Er reiste in ferne Länder, deren Sprachen wir nicht kennen.	Él viajó a países lejanos cuyas lenguas no conocemos.	deren	0	0
Die Schule ist um halb vier Uhr aus.	Las clases terminan a las tres y media.	halb	0	0
Habe ich etwas verpasst?	¿Me perdí de algo?	verpasst	0	0
Wer sprach?	¿Quién habló?	sprach	0	0
Lerne zuzuhören, günstige Gelegenheiten klopfen manchmal nur sehr leise an deine Tür.	Aprende a escuchar, las oportunidades favorables solo golpean muy despacio a tu puerta.	leise	0	0
Mein Gott, erbarme dich meiner Seele. Mein Gott, erbarme dich dieses armen Volks.	Dios mío, ten piedad de mi alma, Dios mío, ten piedad de esta pobre gente.	armen	0	0
Ich bin sicher, dass du es wusstest.	Estoy seguro de que sabías eso.	wusstest	0	0
Wir fanden einen toten Hund im Garten.	Encontramos un perro muerto en el jardín.	fanden	0	0
Er hatte Angst, den ersten Schritt zu unternehmen.	Él tenía miedo de dar el primer paso.	unternehmen	0	0
Ich träume davon, nach Japan zu gehen.	Sueño con ir a Japón.	träume	0	0
Tom schläft noch.	Tomás todavía está durmiendo.	schläft	0	0
Ich frage mich, was so eine Villa kostet.	Me pregunto cuánto costará una casa de campo así.	kostet	0	0
Ich spiele ein Computerspiel.	Estoy jugando un juego de computador.	spiele	0	0
An den wichtigen Scheidewegen unseres Lebens stehen keine Wegweiser.	En las encrucijadas más importantes de nuestras vidas no hay postes de direcciones.	unseres	0	0
Wir gingen eine schmale Straße entlang.	Pasamos por un camino estrecho.	entlang	0	0
Das können wir nicht versprechen.	Eso no lo podemos prometer.	versprechen	0	0
Wir arbeiten, um Geld zu verdienen.	Trabajamos para ganar dinero.	verdienen	0	0
Alle haben sich auf der Party gut unterhalten.	Todos se divirtieron mucho en la fiesta.	unterhalten	0	0
Sie hat ihn zu ihrer Party eingeladen.	Ella le invitó a su fiesta.	eingeladen	0	0
Trink nicht so viel Kaffee, das kann dir schaden!	No tomes tanto café, te puede hacer mal.	schaden	0	0
Es scheint als sei die Mutter der Algebra dem Vergnügen nicht abgeneigt gewesen, angesichts der großen Anzahl an Männern, die "Vater der Algebra" genannt werden.	Pareciera que la madre del álgebra no tiene nada en contra del placer, esto en vista del gran número de hombres con el título de "Padre del álgebra".	genannt	0	0
Ich werde es später beenden.	Después la termino.	beenden	0	0
Ich habe das Layout meiner Website geändert.	He cambiado el diseño de mi web.	geändert	0	0
So langsam wird es lächerlich.	Se está volviendo ridículo.	lächerlich	0	0
Ken hat mich im Schach geschlagen.	Ken me ganó al ajedrez.	geschlagen	0	0
Sie sind viel in der Welt unterwegs. Welche Küche schätzen Sie am meisten?	Viajas mucho por el mundo. ¿Qué cocina aprecias más?	schätzen	0	0
Wie beginnt euer Montag?	¿Cómo empieza vuestro lunes?	beginnt	0	0
Geben Sie mir bitte die größte Ananas.	Deme la piña más grande, por favor.	größte	0	0
Japan? War da irgendwas besonderes?	¿Japón? ¿Pasó algo especial allí?	besonderes	0	0
Dieser Satz besteht aus sechs Wörtern.	Esta oración consta de seis palabras.	besteht	0	0
Das Geld wird für den Moment reichen.	El dinero alcanzará por el momento.	reichen	0	0
Es gibt nicht viel, worum man sich kümmern muss.	No hay mucho por lo que haya que preocuparse.	worum	0	0
Hast du darüber nachgedacht, was ich dir gesagt habe?	¿Has pensado más acerca de lo que te dije?	nachgedacht	0	0
Ich sah ihn letzte Nacht in der Bar und er war richtig betrunken.	Lo vi anoche en el bar y estaba muy borracho.	betrunken	0	0
Sag sowas nicht noch einmal.	No hables así otra vez.	sowas	0	0
Es ist besser, zu kämpfen und zu leiden, als alles zu haben und sich zu langweilen.	Es mejor luchar y sufrir que tener todo y aburrirse.	leiden	0	0
Ich kann nicht einfach zulassen, dass Tom mich tötet.	No puedo sencillamente dejar que Tom me mate.	tötet	0	0
Tom singt schief.	Tom canta mal.	singt	0	0
Wir mussten laut nach Hilfe schreien.	Tuvimos que pedir ayuda a gritos.	schreien	0	0
Wir waren überrascht, als wir seine Verletzungen sahen.	Nosotros nos sorprendimos al ver sus heridas.	sahen	0	0
Er hat sich schlecht verhalten.	Él se portó mal.	verhalten	0	0
Herzlichen Dank für Ihr interesse.	Le agradezco cordialmente su interés.	interesse	0	0
Dieser Fluss scheint bald über die Ufer zu treten.	Este río parece que va a desbordarse.	treten	0	0
In Afrika trifft man nicht auf wildlebende Tiger.	En África no te encontrarás con tigres salvajes.	trifft	0	0
Ich möchte, dass du Tom eine Nachricht bringst.	Quiero que le des un recado a Tom.	bringst	0	0
Sie rief ihre Tochter an.	Ella llamó por teléfono a su hija.	rief	0	0
In dem Alptraum, der jedes Mal, wenn er wieder einschläft, weitergeht, kriegen ihn die Feinde zu fassen und reißen ihm das Amulett heraus, das sie für sein Herz halten.	En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.	fassen	0	0
Wie konntest du mir das antun, nach allem, was wir zusammen durchgemacht haben?	¿Cómo pudiste hacerme esto después de todo lo que hemos pasado juntos?	konntest	0	0
Zwei Hände schaffen alles, eine schafft nichts.	Dos manos lo hacen todo, una no hace nada.	schafft	0	0
Ich bin eine Ente. Ich spreche Englisch.	Soy un pato. Hablo inglés.	spreche	0	0
Du bekommst es hin, wenn du dich richtig anstrengst.	Lo conseguirás, si te esfuerzas lo suficiente.	bekommst	0	0
Ich möchte den ganzen Sommer in Berlin verbringen.	Quiero pasar todo el verano en Berlín.	verbringen	0	0
Niemand will seine Sätze übersetzen, weil sie blöd sind.	Nadie quiere traducir sus frases porque son estúpidas.	blöd	0	0
Ich würde ja so gerne auf die Party gehen, wenn ich nicht auf die Kinder der Nachbarn aufpassen müsste.	Iría con tantas ganas a la fiesta si no tuviera que hacer de niñera donde mi vecino.	aufpassen	0	0
Ich schäme mich dessen, was ich tat.	Me avergüenzo de lo que hice.	dessen	0	0
Nichts muß so sein, nur weil es immer so gewesen ist.	Nada tiene que ser como es solo por el hecho de que siempre ha sido así.	muß	0	0
Alle freuen sich darauf, das Spiel zu sehen.	Todos están ansiosos por ver el partido.	freuen	0	0
Die Geburt ist offenbar ein Schwerverbrechen, denn sie wird mit dem Tode bestraft.	El nacimiento es evidentemente un gran crimen, ya que es castigado con la muerte.	offenbar	0	0
Den Frieden der Welt kann man nur durch große Anstrengungen erreichen; fang in deinem Herzen damit an!	La paz del mundo solo se podrá alcanzar por medio de grandes esfuerzos; ¡empieza por tu corazón!	fang	0	0
Ich lüge normalerweise nicht.	Normalmente no miento.	lüge	0	0
Tiere haben es ihr angetan.	Le encantan los animales.	angetan	0	0
„Tom, beeil dich!“ – „Ich komme ja schon!“	"Tom, apúrate." "¡Estoy yendo!"	beeil	0	0
Das Eis wird unter unserem Gewicht brechen.	El hielo se romperá bajo nuestro peso.	brechen	0	0
Das nützt keinem was.	A nadie le sirve eso.	keinem	0	0
Tom hat reichlich Essen mitgebracht.	Tom ha traído abundante comida con él.	mitgebracht	0	0
Die Straßen waren leer.	Las calles estaban vacías.	leer	0	0
Du kannst mir nicht entkommen.	No te puedes escapar de mí.	entkommen	0	0
Die Frau im weißen Kleid ist eine berühmte Schauspielerin.	La dama vestida de blanco es una famosa actriz.	weißen	0	0
Wo wart ihr zwischen ein und drei Uhr?	¿Dónde estuvieron entre la una y las tres horas?	wart	0	0
Die Dressieren von Fliegen scheint irre spaßig zu sein.	Amaestrar moscas se oye muy entretenido.	irre	0	0
Ich habe mein Mobiltelefon lautlos gestellt.	He puesto mi móvil en silencio.	gestellt	0	0
Ich muss mich vergewissern, dass dein Bein nicht gebrochen ist.	Necesito asegurarme de que tu pierna no esté rota.	gebrochen	0	0
Um Gottes Willen, hör auf zu weinen.	Por Dios, deja de llorar.	weinen	0	0
Du solltest die Gelegenheit, ins Ausland zu gehen, nutzen.	Deberías aprovechar la oportunidad de ir al extranjero.	nutzen	0	0
Was wünschen Sie?	¿Qué desea usted?	wünschen	0	0
"Lohnt es sich denn?" fragt der Kopf. "Nein, aber es tut so gut!" antwortet das Herz.	«Entonces, ¿vale la pena?» pregunta la cabeza. «No, ¡pero te hace sentir tan bien!» responde el corazón.	fragt	0	0
Sie schloss die Vorhänge und ging zu Bett.	Ella cerró las cortinas y se fue a la cama.	schloss	0	0
Seit sie eine Spange trägt, habe ich sie kaum noch lächeln sehen.	Desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonreír.	lächeln	0	0
Solange sie nicht trocken ist, darfst du den zweiten Anstrich nicht auftragen.	Hasta que no seque no puedes dar otra mano.	zweiten	0	0
Er ging hinaus, obwohl es regnete.	Él salió a pesar de estar lloviendo.	hinaus	0	0
Du kannst mitkommen.	Puedes venir.	mitkommen	0	0
Wann fahrt ihr nach Italien zurück?	¿Cuándo volvéis a Italia?	fahrt	0	0
Einen Menschen zu lieben bedeutet, ihn so zu sehen, wie Gott ihn gemeint hat.	Amar a una persona significa verla tal como Dios quiso.	gemeint	0	0
Wir reden ernsthaft miteinander.	Hablamos seriamente el uno con el otro.	ernsthaft	0	0
Man sagt, dass dieser Tempel vor über 500 Jahren gebaut wurde.	Se dice que este templo fue construido hace más de 500 años.	gebaut	0	0
Meine Schwester hasst mich.	Mi hermana me odia.	hasst	0	0
Ich habe nur eine Bemerkung gemacht, versteh mich nicht falsch.	Solo hice un comentario, no me malinterpretes.	versteh	0	0
Toms Operation sollte ein kleines Vermögen kosten.	La operación de Tom iba a costar una pequeña fortuna.	kosten	0	0
Ich zeige dir, wie man angelt.	Te mostraré cómo atrapar peces.	zeige	0	0
Ich traf ihn zufällig heute Morgen im Zug.	Me le encontré por casualidad en el tren esta mañana.	traf	0	0
Er schaufelt sich sein eigenes Grab.	Está cavando su propia tumba.	eigenes	0	0
Ich fragte mich, wer Tom war.	Me preguntaba quién era Tom.	fragte	0	0
Ich befehle dir, dich augenblicklich zu entfernen!	Te ordeno que te vayas de inmediato.	befehle	0	0
Wenn ich hungrig werde, beginnt mein Magen zu schmerzen.	Cuando me entra hambre, me empieza a doler el estómago.	schmerzen	0	0
Ihr habt das gut erklärt.	Lo habéis explicado bien.	erklärt	0	0
Ich folge nicht immer den Anleitungen.	Yo no siempre sigo las instrucciones.	folge	0	0
Ich bin ungefähr eine Meile gelaufen.	Caminé alrededor de una milla.	gelaufen	0	0
Die schwarze gehört mir.	La negra es mía.	schwarze	0	0
Ich bin dankbar für das, was sie tat.	Estoy agradecido por lo que ella hizo.	dankbar	0	0
Waffen töten keine Menschen. Ich töte Menschen.	Las armas no matan personas. Yo mato personas.	töte	0	0
Katzen waren heilige Tiere im alten Ägypten.	Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.	heilige	0	0
Tom hat sie nicht geschlossen.	Tom no lo cerró.	geschlossen	0	0
Dieses Wort is schwer auszusprechen.	Esta palabra es difícil de pronunciar.	is	0	0
Er fiel durch die Prüfung, weil er nicht gelernt hatte.	Él reprobó el examen porque no había estudiado.	fiel	0	0
Niemand darf in Sklaverei oder Leibeigenschaft gehalten werden; Sklaverei und Sklavenhandel sind in allen ihren Formen verboten.	Nadie estará sometido a esclavitud ni a servidumbre, la esclavitud y la trata de esclavos están prohibidas en todas sus formas.	gehalten	0	0
Wirf es dorthin!	¡Tíralo ahí!	dorthin	0	0
Man kann das Leben nur rückwärts verstehen, aber man muss es vorwärts leben.	La vida solo puede entenderse hacia atrás, pero debe vivirse hacia adelante.	vorwärts	0	0
Ich werde es überprüfen.	Lo voy a comprobar.	überprüfen	0	0
Es gibt nichts besseres als ein schönes, heißes Bad.	No hay nada como un buen baño caliente.	besseres	0	0
Ich bitte euch, gebt mir noch eine Chance.	Os lo ruego, dadme otra oportunidad.	gebt	0	0
Denkst du, dass es funktionieren wird?	¿Piensas que funcionará?	funktionieren	0	0
Tom kennt Mary anscheinend.	Parece que Tom conoce a Mary.	anscheinend	0	0
Nichts ist so schlimm, wie wir fürchten, nichts so gut, wie wir hoffen.	Nada es tan malo como tememos ni tan bueno como deseamos.	hoffen	0	0
Gibt es eine bessere Form, mit dem Leben fertigzuwerden, als mit Liebe und Humor?	¿Hay acaso una mejor manera de afrontar la vida que con amor y humor?	bessere	0	0
Außer Karotten gibt es nichts, was er nicht isst.	Salvo las zanahorias, no hay nada que no coma.	isst	0	0
Wer sich unaufgefordert entschuldigt, klagt sich selbst an.	Se acusa solo quien pide perdón sin que se le pida.	entschuldigt	0	0
Das Ticket gilt eine Woche lang.	El pase es válido para una semana.	gilt	0	0
Tom ist jemand, der sich viel daraus macht, was andere von ihm denken.	Tom es alguien que se preocupa mucho por lo que piensan de él los demás.	daraus	0	0
Tom entwirft gerade sein erstes Gebäude.	Tom está diseñando su primer edificio.	erstes	0	0
Mike hat einen prima Schläger.	Mike tiene una excelente raqueta.	prima	0	0
Tom brauchte Arbeit.	Tomás necesitaba un trabajo.	brauchte	0	0
Ich möchte dich bitten, mein liebes Kind, nicht „du“ zu mir zu sagen.	Querido niño, te agradecería que no me trataras de "tú".	liebes	0	0
Es tut mir leid, dass du es nicht zur Party schaffst.	Siento que no puedas venir a la fiesta.	schaffst	0	0
Ich werde darüber nachdenken.	Me lo pensaré.	nachdenken	0	0
Möchten Sie lieber angeln oder jagen gehen?	¿Preferiría ir a pescar o ir de caza?	jagen	0	0
Es ist eine runde Zahl.	Es un número redondo.	runde	0	0
Deutsche Männer gehen öfter zum Frisör als deutsche Frauen.	Los hombres alemanes van a la peluquería más a menudo que las mujeres alemanas.	deutsche	0	0
Am nächsten Tag taten mir die Beine weh.	Al día siguiente, me dolían las piernas.	taten	0	0
Es war dringend.	Fue urgente.	dringend	0	0
Sie hat mir den Campus gezeigt.	Ella me enseñó el campus.	gezeigt	0	0
Wer eine Affäre hat, sollte keine Spuren hinterlassen.	Quien tiene una aventura no tiene que dejar rastros.	hinterlassen	0	0
Selbst wenn eine Tochter selten den Liebhaber ihrer Mutter liebt, so fühlt sich doch eine Mutter immer in einem gewissen Maße vom Liebhaber ihrer Tochter angezogen.	Aunque a una hija rara vez le gusta el amante de su madre, una madre siempre siente cierta atracción por el amante de su hija.	gewissen	0	0
Vielleicht habe ich zu viel getrunken.	Quizá haya bebido demasiado.	getrunken	0	0
Das ist eine wahre Geschichte.	Es una historia real.	wahre	0	0
Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	El señor nos habló claramente: „Sed fructíferos, multiplicaos y poblad la tierra”. Eso es un mandamiento sagrado que no puedo rechazar, pues Dios trabaja de maneras misteriosas. Por esa razón debo intentar procrear hijos con todas las mujeres tanto como sea posible. No me atrevería a desobedecer la voluntad del señor.	zeugen	0	0
Hoffentlich findet niemand heraus, was ich die ganze Zeit geplant habe.	Ojalá nadie se entere de lo que he tramado todo este tiempo.	geplant	0	0
Wenn Menschen beginnen, einen Vergleich zu ziehen zwischen sich und anderen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, dann wird dies für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	erreicht	0	0
Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.	Me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios.	stören	0	0
Ich kann nicht durch die Nase atmen.	No puedo respirar por la nariz.	atmen	0	0
Magst du weiße Schokolade?	¿Te gusta el chocolate blanco?	weiße	0	0
Du sprichst sehr gut Französisch.	Tú hablas francés muy bien.	sprichst	0	0
Elektrostal ist deutlich größer als Asbest.	Elektrostal es significativamente más grande que Asbest.	größer	0	0
Immer wenn es im Frühling regnet, schickt meine Schwester Maria ihren Mann Schnecken sammeln und bereitet dann eine leckere Schneckenpfanne zu.	Siempre que llueve en primavera, mi hermana Mary manda a mi cuñado a coger caracoles para hacer con ellos una buena caracolada.	schickt	0	0
Tom kommt nicht darüber hinweg, wie Maria ihn behandelt hat.	Tom no puede sobreponerse a la manera en que Mary lo trató.	behandelt	0	0
Tom fand in seinem Essen eine tote Kuchenschabe.	Tom encontró en su comida una cucaracha muerta.	tote	0	0
Ich werde es mir überlegen.	Me lo voy a pensar.	überlegen	0	0
Es it für jeden Geschmack etwas dabei.	Hay algo para cada gusto.	it	0	0
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	d	0	0
Zu welchem Zweck benötigen Sie es?	¿Para qué propósito lo necesita?	welchem	0	0
Die Materie, sehen Sie, verschwindet, es bleibt nur der Geist.	La materia, veis, desaparece, sólo el espíritu queda.	verschwindet	0	0
Wie lautet die Telefonnummer des Krankenwagens?	¿Cuál es el número telefónico de la ambulancia?	lautet	0	0
Ich kann dich so nicht küssen, wie du geküsst werden willst.	No puedo besarte de la manera en que quieres que te besen.	küssen	0	0
Bitte sprich laut.	Habla fuerte, por favor.	sprich	0	0
Kurze Röcke sind längst nicht mehr in Mode.	Las faldas cortas ya no están de moda.	längst	0	0
Das fängt nicht vor acht Uhr dreißig an.	No comienza hasta las ocho y treinta.	fängt	0	0
Denk mal drüber nach.	Piensa en ello.	drüber	0	0
Sie gingen leise weg.	Se fueron callados.	gingen	0	0
Rauchen ist erlaubt.	Se permite fumar.	erlaubt	0	0
Es gibt keinen einzigen sicheren Ort mehr in Japan.	Ya no hay ni un solo lugar seguro en Japón.	einzigen	0	0
Dieser Apfel schmeckt sehr sauer.	Esta manzana sabe muy amarga.	schmeckt	0	0
Sie fahren normalerweise mit dem Fahrrad zur Schule.	Ellos normalmente van al colegio en bicicleta.	normalerweise	0	0
Sieh dir diese schwarzen Wolken an.	Mira esas nubes negras.	schwarzen	0	0
Zieh dir die Hose rauf! Man sieht deinen verlängerten Rücken!	¡Súbete los pantalones, que se te ve la rabadilla!	rauf	0	0
Versuche, dich zu beruhigen.	Intenta calmarte.	beruhigen	0	0
Tom ließ mich über eine halbe Stunde warten.	Tom me hizo esperar por más de treinta minutos.	halbe	0	0
Was auch immer geschieht, du mußt ruhig bleiben.	Pase lo que pase, tenés que mantener la calma.	geschieht	0	0
Ein neues Appartment zu möblieren kostet sicher einiges.	Amueblar un apartamento nuevo debe de suponer muchos gastos.	einiges	0	0
Amerika wollte entdeckt werden. Es war kaum möglich, daran vorbeizusegeln.	América quería ser descubierta. Es casi imposible navegar sin toparse con ella.	entdeckt	0	0
Grundsätzlich kommt er morgens gegen 9:30 ins Büro.	En general llega a la oficina a eso de las nueve y media de la mañana.	morgens	0	0
Tom ist kein schlechter Mensch.	Tom no es una mala persona.	schlechter	0	0
Die Zwillinge sehen vollkommen gleich aus.	Los gemelos se ven exactamente iguales.	vollkommen	0	0
Er hat möglicherweise gelogen.	Puede que haya mentido.	gelogen	0	0
Ich werde verfolgt.	Estoy siendo perseguido.	verfolgt	0	0
In der gegenwärtigen Lage können wir Ihnen keinen weiteren Preisnachlass gewähren.	En la situación actual, no podemos ofrecerle más descuentos.	weiteren	0	0
Aber Erdbeben sind noch immer so furchteinflößend wie eh und je.	Pero los terremotos son todavía tan aterradores como siempre.	eh	0	0
Die Fischpreise fangen an zu steigen.	El precio del pescado está empezando a subir.	steigen	0	0
Hier drin ist ein verdammter Gestank.	Aquí hay un maldito hedor.	verdammter	0	0
Das dürfte genügen.	Eso debería bastar.	dürfte	0	0
Der hier riecht nach Käse.	Esto huele a queso.	riecht	0	0
Die alte Dame bat den jungen Mann, sie am Arm über die Straße zu geleiten.	La viejita le pidió al joven que le diera el brazo para cruzar la calle.	bat	0	0
Tom muss jede Nacht mindestens neun Stunden schlafen; sonst funktioniert er nicht.	Tom necesita dormir al menos nueve horas por noche, o si no no funciona.	mindestens	0	0
Wie viele Apfelbäume stehen in eurem Obstgarten?	¿Cuántos manzanos hay en vuestro huerto?	eurem	0	0
Um wie viel Uhr stehst du gewöhnlich auf?	¿A qué hora te sueles levantar?	stehst	0	0
Ich werde ihn erschießen.	Le voy a disparar.	erschießen	0	0
Ich versuchte, das Problem zu lösen.	Intenté resolver el problema.	versuchte	0	0
Hawaii wird oft als "Perle des Pazifiks" erwähnt.	Hawái es llamada a menudo "la perla del Pacífico".	erwähnt	0	0
Vincent van Gogh beging im Jahre 1890 Selbstmord.	Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	van	0	0
Niemand weiß, wie das Internet das menschliche Gedächtnis beeinflusst. Darüber werden wir erst in einigen Jahrzehnten etwas wissen.	Nadie sabe cómo influencia el Internet a la memoria humana. Solo tras algunas décadas sabremos algo al respecto.	einigen	0	0
Gestern war ein junger Missionar an meiner Haustür, aber es ist mir nicht gelungen, ihn von seinem Glauben abzubringen.	Ayer apareció un joven misionero frente a la puerta de mi casa, pero no conseguí disuadirlo de su fe.	junger	0	0
Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.	La democracia es la peor forma de gobierno, con excepción de todas las otras que se ha probado.	abgesehen	0	0
Das ist nicht fair.	Eso no es justo.	fair	0	0
Mit einer Sprache vertraut zu sein ist eine Sache, sie zu unterrichten eine andere Sache.	Estar familiarizado con idioma es una cosa, enseñarlo es otra cosa.	vertraut	0	0
Wie hieß der Junge noch mal?	¿Cómo se llamaba el niño?	hieß	0	0
Die Masse ist ein Maß für die Stoffmenge eines Körpers, hingegen ist das Gewicht ein Maß für die Schwerkraft die auf einen Körper wirkt.	La masa es una medida de la cantidad de materia en un cuerpo, en cambio, el peso es una medida de la fuerza gravitatoria que afecta al cuerpo.	wirkt	0	0
Tom ist ein richtig netter Kerl.	Tom es realmente un buen sujeto.	netter	0	0
Er hat sich tierisch aufgeregt und seitdem nicht mehr mit mir gesprochen.	Él se puso como una fiera y desde entonces no me ha hablado más.	seitdem	0	0
Wir wurden von Piraten angegriffen!	¡Fuimos atacados por piratas!	angegriffen	0	0
Der Typ ist völlig wahnsinnig!	¡El tío está como una cabra!	wahnsinnig	0	0
Das Mädchen sieht seiner Mutter ähnlich.	La niña se parece a su madre.	ähnlich	0	0
Krankheitshalber musste er das Rauchen aufgeben.	Él tuvo que dejar de fumar debido a su enfermedad.	aufgeben	0	0
Der Journalist wurde von Terroristen entführt.	El periodista fue secuestrado por terroristas.	entführt	0	0
Ich hätte nie gedacht, dass Wespen sogar an solchen Stellen Nester bauen.	Jamás hubiera imaginado que las avispas hicieran nidos incluso en lugares como ese.	solchen	0	0
Entscheidend ist die Antwort auf die Frage, wer als Erster geschossen hat.	La respuesta a la pregunta, quién disparó primero, es crucial.	geschossen	0	0
Sie schienen ein sehr wichtiges Thema zu besprechen.	Ellos parecían estar discutiendo un tema de mucha importancia.	besprechen	0	0
Sie legt die Kinder ins Bett.	Ella lleva a los niños a la cama.	legt	0	0
Ein Rabe ist so schwarz wie Steinkohle.	Un cuervo es negro como el carbón.	schwarz	0	0
Sieht er jeden Tag fern?	¿Él ve la televisión todos los días?	fern	0	0
Oh ja, fick mich!	¡Oh, sí, cógeme!	fick	0	0
Er erzählte uns eine interessante Geschichte.	Él nos contó una historia interesante.	erzählte	0	0
Wenn ich noch länger geblieben wäre, wäre mir langweilig geworden.	Si me hubiera quedado más tiempo, me habría aburrido.	langweilig	0	0
Ich suche etwas, womit ich den Teppich reinigen kann.	Estoy buscando algo con que limpiar la alfombra.	womit	0	0
Sogar er hat es schließlich kapiert.	Incluso él lo captó al fin y al cabo.	kapiert	0	0
Ruf mich nachher an.	Llamame después.	nachher	0	0
Du brauchst nicht eine Sprache, um zu begreifen, was der Bettler verlangt.	No necesitas un lenguaje para entender qué quiere el mendigo.	verlangt	0	0
Meine Frau schlägt mich.	Mi mujer me pega.	schlägt	0	0
Jüngere sind oft davon überzeugt, im Recht zu sein.	Los jóvenes piensan que siempre tienen la razón.	überzeugt	0	0
Hat seit 1998 mal irgendjemand versucht im Internet zu "surfen"?	¿Alguien ha intentado "surfear" por la Internet desde 1998?	irgendjemand	0	0
Ihr Gesicht wurde rot wie eine Tomate.	Su cara se puso roja como un tomate.	rot	0	0
Es ist nötig, aufs Schlimmste vorbereitet zu sein.	Es necesario que nos preparemos para lo peor.	vorbereitet	0	0
Es geschah in Rom.	Ocurrió en Roma.	geschah	0	0
Ich hatte die Möglichkeit ins Ausland zu reisen.	Tuve la posibilidad de viajar al extranjero.	reisen	0	0
Glaub ja nicht, du kannst dich so einfach aus deiner Verantwortung stehlen!	No pienses, ni por un momento, que puedes eludir tu responsabilidad tan fácilmente.	stehlen	0	0
Welche Farbe hat der äußerste rechte Ring auf der Olympischen Flagge?	¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?	rechte	0	0
Ich hatte nicht bemerkt, dass Tom gegangen war.	No me di cuenta que Tom se había ido.	bemerkt	0	0
Das stört mich nicht im geringsten.	Eso no me molesta lo más mínimo.	stört	0	0
Bitte beruhige dich.	Por favor, cálmate.	beruhige	0	0
Du arbeitest mit Maria.	Vos trabajás con María.	arbeitest	0	0
Sie zählt auf mich.	Ella cuenta conmigo.	zählt	0	0
Warum fragst du ihn nicht direkt?	¿Por qué no le preguntas directamente?	fragst	0	0
Wie kann ich mich für etwas opfern, woran ich keinen Glauben habe?	¿Cómo puedo sacrificarme por algo en lo que no creo?	woran	0	0
Hättest du geschwiegen, wärst du ein Philosoph geblieben.	Si te hubieras quedado callado, hubieras quedado como filósofo.	geblieben	0	0
Ich bin ein bisschen durcheinander.	Estoy un poco confuso.	durcheinander	0	0
Ich dankte ihm für das nette Geschenk.	Le agradecí por el bonito presente.	nette	0	0
Hör auf! Sie fühlt sich dadurch unbehaglich!	¡Para ya! ¡La estás haciendo sentir incómoda!	dadurch	0	0
Es ist wichtiger was du bist als das, was du hast.	Es más importante lo que eres que lo que tienes.	wichtiger	0	0
Bitte erzähle mir die ganze Wahrheit!	Por favor, ¡Cuéntame toda la verdad!	erzähle	0	0
Er versuchte das Problem zu lösen, hatte aber kein Glück.	Intentó solucionar el problema, pero no tuvo suerte.	lösen	0	0
„Da kommt Tom.“ – „Na bravo! Der hat mir gerade noch gefehlt.“	"Aquí viene Tom." "¡Genial, es justo lo que me faltaba!"	bravo	0	0
Der Kater holte seine Krallen hervor und griff sie an.	El gato sacó las uñas y la atacó.	griff	0	0
Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	Han pasado más de dos mil años y los idus de marzo todavía nos persiguen.	verfolgen	0	0
Ich zweifel nicht daran.	Soy claro al respecto.	zweifel	0	0
Hör auf zu faulenzen und such dir eine Beschäftigung.	Para de hacer el vago y encuentra algo que hacer.	such	0	0
Ich habe nicht die geringste Absicht, dich zu nerven.	No tengo la menor intención de molestarte.	nerven	0	0
Vor langer Zeit lebten in Indien ein Affe, ein Fuchs und ein Hase freundschaftlich zusammen.	Hace mucho, mucho tiempo en India, un mono, un zorro y un conejo vivieron felizmente juntos.	langer	0	0
Im Winter ziehe ich einen Mantel an.	En invierno me pongo un abrigo.	ziehe	0	0
Tom wird wahrscheinlich morgen aus dem Krankenhaus entlassen werden.	Tom será probablemente mañana dado de alta del hospital.	entlassen	0	0
Du vertraust ihm immer noch, nachdem er sein Versprechen schon zweimal gebrochen hat?	¿Todavía confías en él después de que haya roto su promesa dos veces?	zweimal	0	0
Um wie viel Uhr kommst du mich abholen?	¿A qué hora vendrás a buscarme?	abholen	0	0
Alle scheinen nervös zu sein.	Todos parecen estar nerviosos.	scheinen	0	0
Glauben Sie an den bösen Blick?	¿Cree usted en el mal de ojo?	bösen	0	0
Ich schaffe das nicht allein.	No puedo hacerlo solo.	schaffe	0	0
Ich wache gewöhnlich um sechs Uhr auf.	Me despierto habitualmente a las seis.	wache	0	0
Ich habe neulich eine Kamera gekauft.	El otro día compré una cámara.	neulich	0	0
Du solltest dich besser beeilen.	Será mejor que te des prisa.	beeilen	0	0
„Hast du mich das wirklich gerade gefragt?“ – „Was?“ – „Na, ob ich deine Frau werden will.“ – „Ob du meine Frau werden willst? Also, da musst du dich verhört haben. Die Schatulle mit dem sündhaft teuren Diamantenring, den du letztens so bewundertest, halte ich wirklich nur zum Spaß, und ich knie hier auch nur im Anzug vor dir, weil ich Gymnastikübungen mache. Ob du meine Frau werden willst – das würde ich dich doch nie so unangekündigt fragen.“	«¿De verdad me acabas de preguntar eso?» «¿El qué?» «Si quiero convertirme en tu esposa.» «¿Si quieres convertirte en mi esposa? Tienes que haber oído mal. La cajita con el espantosamente caro anillo de diamantes que a ti tanto te gustó hace poco lo sujeto por hacer la broma, y estoy aquí de rodillas ante ti en traje porque estoy haciendo ejercicios de gimnasia. Si quieres ser mi mujer... eso no te lo preguntaría de una manera tan inesperada.»	knie	0	0
Dreh die Musik lauter!	¡Súbele a la música!	lauter	0	0
Ich las eine spannende Geschichte.	Leí una historia emocionante.	spannende	0	0
Ich glaube, dass sie unschuldig ist.	Creo que es inocente.	unschuldig	0	0
Der Hund folgt mir überall hin.	El perro me sigue a todos lados.	folgt	0	0
Der Grund, weshalb ich es bevorzuge, nach Japan zu gehen, ist der, dass die Leute in Japan fleißig und von ehrlichem Charakter sind.	La razón por la que prefiero ir a Japón es que la gente en Japón es trabajadora y tienen personalidades honestas.	weshalb	0	0
Sie hat ihn wegen seines Geldes geheiratet.	Ella se casó con él por el dinero.	geheiratet	0	0
Du achtest nicht auf das, was ich dir sage. Du bist mit dem Kopf woanders.	No prestas atención a lo que te digo, tienes la cabeza en otra parte.	woanders	0	0
In welchem Land wurdest du geboren?	¿En qué país naciste?	wurdest	0	0
Wir müssen verhindern, dass sich ein solcher Vorfall wiederholt.	Debemos evitar que este tipo de incidente se repita.	verhindern	0	0
Er ist zu klug, das nicht zu wissen.	Él es demasiado inteligente para no saberlo.	klug	0	0
Sie verlangen viel von mir.	Me pide mucho.	verlangen	0	0
Was geschah, war außerhalb meiner Kontrolle.	Lo que sucedió estaba fuera de mi control.	außerhalb	0	0
Ich habe das schreckliche Gefühl, dass gerade ein riesiges Missverständnis entstanden ist. Sie sind hier selbstverständlich stets willkommen.	Tengo la terrible sensación de que aquí se acaba de dar un enorme malentendido. Por supuesto, usted siempre es bienvenido aquí.	selbstverständlich	0	0
Ich möchte nicht aufstehen.	No me quiero levantar.	aufstehen	0	0
Sie hassen dich.	Ellas te odian.	hassen	0	0
Es ist besser, Plastik-Essstäbchen zu gebrauchen und sie abzuwaschen, als Wegwerf-Essstäbchen zu benutzen.	Es mejor utilizar palillos de plástico y lavarlos que utilizar palillos de un solo uso.	gebrauchen	0	0
Ich gebe zu, dass ich von Anfang nicht an ihre Versprechungen geglaubt habe.	Admito que desde un comienzo no creí en sus promesas.	geglaubt	0	0
Iss und trink so viel du willst!	Come y bebe cuanto quieras.	trink	0	0
Hast du Tom gefeuert?	¿Has despedido a Tom?	gefeuert	0	0
Unsere Gäste müssten innerhalb einer Stunde hier sein.	Nuestros invitados deberán estar aquí dentro de una hora.	müssten	0	0
Ist es diese Brille, nach der du suchst?	¿Son estas las gafas que buscas?	suchst	0	0
Pass auf! Du fährst schneller als erlaubt.	Ten cuidado, que vas a más velocidad de la permitida.	fährst	0	0
Katzen kochen ihre Mäuse nicht.	Los gatos no cocinan a sus ratones.	kochen	0	0
Sei ganz tolerant oder gar nicht. Gehe den guten Weg oder den bösen. Für den Mittelweg bist du zu schwach.	Sé muy tolerante o no lo seas en absoluto, elige el camino del bien o el del mal, eres demasiado débil para el término medio.	schwach	0	0
Sie schreibt manchmal ihrem Sohn.	A veces escribe a su hijo.	schreibt	0	0
Tu noch etwas Pfeffer hinein.	Agrega un poco más de pimienta.	hinein	0	0
Es werden sechs Kubikmeter Luft gebraucht, um die Verbrennung von einem Kilo trockenen Holzes zu gewährleisten.	Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	gebraucht	0	0
Es war mir peinlich, wenn jemand Englisch mit mir gesprochen hat, aber jetzt habe ich die Angst verloren und spreche es sehr gut.	Me daba vergüenza cuando alguien hablaba inglés conmigo, pero ahora perdí el miedo y lo hablo muy bien.	peinlich	0	0
Wenn das klappt, heiße ich Meier.	Si eso funciona, entonces me llamaré Meier.	klappt	0	0
Er ist nicht umsonst gestorben.	Él no murió en vano.	umsonst	0	0
Übersetzen hilft uns, unsere Muttersprache besser kennenzulernen.	Traducir nos ayuda a conocer mejor nuestra lengua materna.	kennenzulernen	0	0
Glücklicherweise hat er den Unfall überlebt.	Afortunadamente, él sobrevivió al accidente.	überlebt	0	0
Was beweiskräftig zeigt, dass dieser Weg nirgendwo hinführt.	Lo que demuestra claramente que este camino no conduce a ninguna parte.	nirgendwo	0	0
Kinder zu unterrichten ist einfacher, als Erwachsene zu unterrichten.	Enseñarle a los niños es más fácil que a los adultos.	einfacher	0	0
Schaust du schon wieder in das blöde Kastl, statt deine Hausaufgaben zu machen!	¡Otra vez estás viendo la caja tonta en vez de hacer los deberes!	blöde	0	0
Die Interpretation der Tatsachen ergibt sich aus der vorausgegangenen Erfahrung.	La interpretación de los hechos es resultado de la experiencia previa.	ergibt	0	0
Tom gestand ein, dass er sich immer damit schwertue, sich Namen zu merken.	Tom admitió que siempre tiene problemas para recordar nombres.	merken	0	0
Keine Sprache kann beschreiben, was ich fühlte.	Ninguna lengua puede describir lo que sentí.	fühlte	0	0
Ich habe diesen ganzen Lärm satt.	Estoy hasta el gorro de todo este ruido.	satt	0	0
Denken ist leicht, Handeln schwer; zu handeln, wie man denkt, ist das Allerschwierigste.	Pensar es fácil. Actuar es difícil. Transformar los pensamientos en actos es lo más difícil.	handeln	0	0
Ich hätte nie gedacht, dass wir mal so enden würden.	Nunca imaginé que acabaríamos así.	enden	0	0
Gestern war es warm.	Ayer hacía calor.	warm	0	0
Lass mich raten.	Déjame adivinar.	raten	0	0
Meine Einstellung zur Kommasetzung ist physiologisch; je mehr Atem ich habe, desto weniger Kommas brauche ich.	Mi actitud hacia las comas es fisiológica; entre más aliento tengo, menos comas necesito.	desto	0	0
Sie haben das Recht zu schweigen.	Tiene el derecho a mantener silencio.	schweigen	0	0
Er ist ein toller Kerl.	Es un tío estupendo.	toller	0	0
Kein Fehler entging seinem wachen Blick.	Ni un error escapaba a su atenta mirada.	wachen	0	0
Ich musste gestern hingehen.	Tenía que ir ahí ayer.	hingehen	0	0
Rauchen ist verboten.	Está prohibido fumar.	verboten	0	0
Wenn es nicht so viele Taxis gäbe, gäbe es weniger Unfälle.	Si no hubiera tantos taxis, habría menos accidentes.	gäbe	0	0
Ich werde ein Buch lesen, wenn ich diese Aufgabe beendet habe.	Cuando termine este trabajo voy a leer un libro.	beendet	0	0
Die Familie schien verflucht zu sein.	La familia parecía estar maldita.	verflucht	0	0
Es war dunkel, als ich das Hotel erreichte.	Estaba oscuro cuando llegué al hotel.	dunkel	0	0
Ich geb es zu.	Lo admito.	geb	0	0
Wir waren alle vom Spiel enttäuscht.	Todos nosotros estábamos decepcionados con el juego.	enttäuscht	0	0
Lerne zuzuhören, günstige Gelegenheiten klopfen manchmal nur sehr leise an deine Tür.	Aprende a escuchar, las oportunidades favorables solo golpean muy despacio a tu puerta.	klopfen	0	0
Er hat uns über den Tisch gezogen.	Nos vendió gato por liebre.	gezogen	0	0
Ich war nicht in der Lage, meine Wut zu kontrollieren.	No pude contener mi ira.	kontrollieren	0	0
Bitte schick das Buch per Post.	Por favor envía el libro por correo.	schick	0	0
Ich Ich habe mich von meinem alten Auto getrennt, obwohl ich es nicht gerne gemacht habe.	Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	getrennt	0	0
Die Deutschen haben ebenso viele Wörter für Zusammenkünfte wie die Eskimos für Schnee.	Los alemanes tienen la misma cantidad de palabras para una reunión que los esquimales para la nieve.	ebenso	0	0
Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.	No me gusta llevar la ropa de otra persona.	trage	0	0
Der Kongress wird uns Gelegenheit bieten, Kollegen aus allen Ländern der Europäischen Union wiederzusehen.	El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.	bieten	0	0
Er hat sein bestes gegeben; andernfalls hätte er ja nicht den ersten Preis gewonnen.	Él dio lo mejor de sí; en otro caso no hubiera ganado el primer premio.	bestes	0	0
Sie war müde, aber sie fuhr mit der Arbeit fort.	Estaba cansada, pero siguió trabajando.	fuhr	0	0
Wann verlässt dein Vater sein Büro?	¿A qué hora sale tu padre de su oficina?	verlässt	0	0
„Hallo, Tom! Wenn du in die Stadt willst, nehme ich dich mit.“ – „Danke! Sehr freundlich!“	«¡Hola, Tom! Si quieres ir a la ciudad, te llevo.» «¡Gracias, muy amable de tu parte!»	freundlich	0	0
Sie erzählten, dass sie ihm fröhliche Lieder spielten, dennoch weinte sie während der Beerdigung.	Ellos contaban que le cantaban canciones alegres durante el entierro, y sin embargo lloraban.	dennoch	0	0
Sie hielt an, um eine Zigarette zu rauchen.	Ella se detuvo a fumar un cigarrillo.	rauchen	0	0
Ein Buch ist dünn; das andere ist dick. Das dicke hat ungefähr 200 Seiten.	Un libro es delgado. El otro es grueso. El grueso tiene aproximadamente 200 páginas.	dick	0	0
Er ist mein bester Freund. Wie sind wie zwei Brüder.	Él es mi mejor amigo. Somos como dos hermanos.	bester	0	0
Ich schicke einen Hilferuf in die Welt.	Enviaré un llamado de auxilio por el mundo.	schicke	0	0
Ich bitte Sie, mir zu vergeben.	Le ruego que me perdone.	vergeben	0	0
Willst du nicht ausgehen?	¿No quieres salir?	ausgehen	0	0
Wie kannst du es wagen, mich so zu behandeln? Weißt du denn nicht, wer ich bin? Ich bin der Neffe meines Onkels!	¿Cómo te atreves a tratarme de esa manera? ¿Acaso no sabes quién soy? ¡Soy el sobrino de mi tío!	behandeln	0	0
Die Geiselnehmer entkamen, trotz eines kurzen Schusswechsels mit einem Polizisten.	El secuestrador huyó aún tras un breve intercambio de tiros con unos policías.	trotz	0	0
Der Lauf der Geschichte ändert sich.	El curso de la historia está cambiando.	ändert	0	0
Es passierte alles sehr schnell.	Todo pasó muy rápido.	passierte	0	0
Wir werden eure Bedingungen annehmen.	Aceptaremos sus condiciones.	annehmen	0	0
Wenn sie erwachsen ist, wird sie eine schöne Frau sein.	Cuando crezca, será una hermosa mujer.	erwachsen	0	0
Auf dem Stuhl saß eine Katze.	Un gato estaba sentado en la silla.	saß	0	0
Die Erde dreht sich um ihre imaginäre Achse.	La Tierra gira sobre su eje imaginario.	dreht	0	0
Christoph Kolumbus war nicht, weil er das Meer liebte, sondern weil er die spanischen Gefängnisse hasste, Entdecker.	No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.	liebte	0	0
Migranten, die vor Verfolgung fliehen mussten, haben in Deutschland ein Recht auf Asyl, doch sie genießen keine völlige Gleichberechtigung in Wirtschaft und Gesellschaft.	Los inmigrantes que deben huir de la persecución tienen derecho a asilo en Alemania, pero no gozan de igualdad social y económica plena.	genießen	0	0
Ich glaube, Tom ist eifersüchtig.	Creo que Tom está celoso.	eifersüchtig	0	0
Du bist nicht derjenige, der gestorben ist.	No fuiste tú el que murió.	derjenige	0	0
Hier ist alles teuer.	Aquí todo es caro.	teuer	0	0
Tatoeba beobachtet dich.	Tatoeba te está observando.	beobachtet	0	0
Wirst du wählen gehen?	¿Vas a ir a votar?	wählen	0	0
Ich hoffe, dass ihr mir helft.	Espero que me ayuden.	helft	0	0
Die Zeit fliegt pfeilschnell dahin.	El tiempo vuela como una flecha.	fliegt	0	0
Märchen regen die kindliche Vorstellungskraft an.	Los cuentos estimulan la imaginación de los niños.	regen	0	0
Sie erlauben es Ihren Kindern, schlechte Filme zu sehen.	Ustedes permiten a sus hijos ver películas malas.	erlauben	0	0
Ich kann nicht einfach zulassen, dass Tom mich tötet.	No puedo sencillamente dejar que Tom me mate.	zulassen	0	0
Ein jeder soll sich einen Teller schnappen.	Cada cual que coja un plato.	schnappen	0	0
Ich werde die Rohrleitungen komplett erneuern.	Renovaré todas las tuberías.	komplett	0	0
Das Mädchen war sich der Gefahr bewusst.	La niña era consciente del peligro.	bewusst	0	0
Im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein ist Dänisch als geschützte Minderheitensprache anerkannt.	En el estado de Schleswig-Holstein en la Alemania Federal, el danés es reconocido como una lengua minoritaria protegida.	deutschen	0	0
Er ist immer der Zeit einen oder zwei Schritte voraus.	Él siempre va uno o dos pasos adelante del tiempo.	voraus	0	0
Wer zum ersten Male liebt, sei's auch glücklos, ist ein Gott; aber wer zum zweiten Male glücklos liebt, der ist ein Narr. Ich, ein solcher Narr, ich liebe wieder ohne Gegenliebe! Sonne, Mond und Sterne lachen, und ich lache mit - und sterbe.	Quien ama por primera vez, incluso infelizmente, es un dios; pero quien ama infelizmente por segunda vez es un idiota. Yo, un idiota así, amo nuevamente sin ser correspondido. El sol, la luna y las estrellan ríen, y yo río con ellas, y muero.	sterbe	0	0
Ihr solltet euren Kindern nicht alles geben, was sie wollen.	No deberían de darle a sus hijos todo lo que quieren.	solltet	0	0
Ich werde Sie zum Flughafen begleiten.	Le acompañaré hasta el aeropuerto.	begleiten	0	0
In diesem Land spionieren alle einander aus.	En este país todo el mundo espía a todo el mundo.	einander	0	0
Wir haben im Laufe des letzten Jahrzehnts viele Veränderungen erlebt.	Hemos experimentado muchos cambios en las últimas décadas.	erlebt	0	0
Das Benzin sprudelte weiterhin aus dem Schlauch.	La gasolina continuó brotando de la manguera.	weiterhin	0	0
Mein Sohn glaubt, dass Frauen stärker sind als Männer.	Mi hijo piensa que las mujeres son más fuertes que los hombres.	stärker	0	0
Ich kann mich bei dem ganzen Lärm nicht konzentrieren.	No puedo concentrarme con todo este ruido.	konzentrieren	0	0
Über Geschmack lässt sich nicht streiten.	Sobre gustos no hay nada escrito.	streiten	0	0
Der Fortschritt war zweifellos langsam, was das Sozialleben der Leute angeht.	El progreso ha sido sin dudas lento, en cuanto a lo que concierne a la vida social de la gente.	angeht	0	0
Wir kamen zur selben Zeit an.	Llegamos al mismo tiempo.	selben	0	0
Ich habe versucht, sie zu überzeugen, jedoch erfolglos.	Intenté convencerla, pero fue en balde.	überzeugen	0	0
Dieser Ausruck wird übersetzt werden.	Esta expresión será traducida.	übersetzt	0	0
Eine verrückte Frau zu lieben, ist die Sache eines mutigen Mannes.	Amar a una loca es cosa de hombres valientes.	verrückte	0	0
Er begann zu weinen.	Empezó a llorar.	begann	0	0
Er hat ihre Einladung nicht angenommen.	Él no aceptó su invitación.	angenommen	0	0
Ab jetzt müssen wir vorsichtig weitermachen.	A partir de aquí debemos ir con precaución.	weitermachen	0	0
Ein echter Freund hätte mir geholfen.	Un amigo de verdad me habría ayudado.	echter	0	0
Er hat sie mitgenommen.	Se los llevó él.	mitgenommen	0	0
Es fehlen ein paar Entenküken in der Reihe.	Le faltan unos patitos en la fila.	fehlen	0	0
Als ich Betty zum ersten Mal traf, war ich aufgeregt.	Cuando conocí a Betty estaba nervioso.	aufgeregt	0	0
Das ist eine dumme Frage!	¡Es una pregunta estúpida!	dumme	0	0
Er will nicht zurückkommen.	No quiere volver.	zurückkommen	0	0
Auf sein Leben schauend, bezweifelte er zuweilen, dass darin irgendein Sinn zu finden sei.	Contemplando su vida, él dudaba a veces que en ella hubiera algún sentido que encontrar.	irgendein	0	0
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.	Propongo que salgamos el viernes.	schlage	0	0
Worum handelt es sich?	¿De qué trata?	handelt	0	0
Ich treffe Mihaela jeden Morgen in der U-Bahn.	Cada mañana, me encuentro con Mihaela en el metro.	treffe	0	0
Du solltest besser deine Augen untersuchen lassen.	Será mejor que te examines los ojos.	untersuchen	0	0
Er weiß, wie man auf Chinesisch flucht.	Él sabe cómo maldecir en chino.	flucht	0	0
Er ist kein Mann, der seine Zeit verliert.	Él no es un hombre que pierda su tiempo.	verliert	0	0
Kannst du irgendeine Sprache der amerikanischen Ureinwohner sprechen?	¿Puedes hablar alguna lengua nativo-americana?	irgendeine	0	0
Merkwürdig, wie fern ein Unglück ist, wenn es uns nicht selbst betrifft.	Es alucinante lo lejos que está una calamidad cuando no nos aflige a nosotros mismos.	betrifft	0	0
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?	¿Cuándo fue la última vez que afilaste este cuchillo?	scharf	0	0
Ich hatte gehofft, wir könnten Freunde werden.	Tenía esperanzas de que nos haríamos amigos.	gehofft	0	0
Wie hast du sie kennengelernt?	¿Cómo la conociste?	kennengelernt	0	0
Die schlimmste Art einen Menschen zu vermissen ist neben ihm zu sitzen und zu wissen, dass er niemals wieder dir gehören wird.	La peor forma de extrañar a una persona es sentarte junto a ella y saber qué él nunca más te volverá a oír.	schlimmste	0	0
Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.	Tal vez no gané, pero de todas formas me llevé un premio de consuelo.	immerhin	0	0
Die Wissenschaftler fanden in der Struktur der Chromosomen mehrere Anomalien.	Los científicos encontraron varias anomalías en la estructura del cromosoma.	mehrere	0	0
Ich erwarte heute einen Kunden.	Hoy espero a un cliente.	erwarte	0	0
Maria mochte Tom, aber es war ihr peinlich, von ihren Freunden mit ihm gesehen zu werden.	A María le gustaba Tom, pero le resultaba embarazoso ser vista con él por sus amigos.	mochte	0	0
Viele Fische schwimmen im Fluss.	En el río nadan muchos peces.	schwimmen	0	0
Wenn Sie wütend sind, zählen Sie bis vier. Wenn Sie sehr wütend sind, fluchen Sie.	Cuando esté enfadado, cuente hasta cuatro. Cuando esté muy enfadado, maldiga.	zählen	0	0
Die Sprache wird hauptsächlich innerhalb von Familien gesprochen.	El idioma se habla principalmente dentro de las familias.	innerhalb	0	0
Der talentierte junge Schachspieler ist sehr kühn. Er setzt sich absichtlich einem Angriff aus, macht sich verwundbar und setzt dann seinen Gegner matt, wenn dieser es am wenigsten erwartet.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	matt	0	0
Ich vertraue Ihnen blind.	Confio en usted ciegamente.	blind	0	0
Sie ist schlau, nicht?	¿A que es lista?	schlau	0	0
Seit wann spielst du schon Fußball?	¿Desde hace cuánto juegas fútbol?	spielst	0	0
Wer zuletzt lacht, hat es nicht eher begriffen!	El que se ríe último no entendió antes.	zuletzt	0	0
Sprichst du französisch oder englisch?	¿Hablas francés o inglés?	englisch	0	0
Ich wollte eure Gefühle nicht verletzen.	No quería herir vuestros sentimientos.	verletzen	0	0
Tom bemerkte, dass Maria wütend auf Johannes zu sein schien.	Tom notó que María parecía enojada con Juan.	schien	0	0
Es ist mir egal, wer gewinnt.	Me da igual quién gane.	gewinnt	0	0
Mein Bruder ist zwei Jahre älter als ich, aber er ist drei Zentimeter kleiner.	Mi hermano es dos años más grande que yo, pero es tres centímetros más bajo.	älter	0	0
Sein Verhalten ist heute sehr merkwürdig.	Su comportamiento es muy extraño hoy.	merkwürdig	0	0
Ich vermisse dich.	Te echo de menos.	vermisse	0	0
Er tritt mich!	¡¡Él está pateándome!!	tritt	0	0
Viele Leute trauen der Regierung nicht.	Mucha gente no confía en el Gobierno.	trauen	0	0
Maria trug einen roten Rock.	María llevaba una pollera roja.	roten	0	0
Komm, gehen wir, bevor ich es mir anders überlegt habe.	Venga, vámonos antes de que cambie de idea.	überlegt	0	0
Eines der größten Missverständnisse unserer Epoche scheint mir die Behauptung zu sein, dass — mit dem Zerfall des kommunistischen Sowjetlandes — der Sozialismus scheiterte und der Kapitalismus siegte. Doch war der "Sozialismus " der Sowjetunion etwas anderes als Staatskapitalismus?	Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	größten	0	0
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.	Estuve doce horas en el tren.	zwölf	0	0
Er schrieb das Buch im Alter von zwanzig.	Él escribió este libro a los veinte años.	schrieb	0	0
Lass sie reinkommen.	Déjalos entrar.	reinkommen	0	0
Wie konntest du mir das antun, nach allem, was wir zusammen durchgemacht haben?	¿Cómo pudiste hacerme esto después de todo lo que hemos pasado juntos?	antun	0	0
Manchmal möchte ich Gott fragen, warum er in der Welt Armut, Hunger und Ungerechtigkeit zulässt, während er doch etwas dagegen tun könnte, doch ich fürchte, das er mir vielleicht dieselbe Frage stellen wird.	A veces quiero preguntarle a Dios por qué permite que haya pobreza, hambre e injusticia en el mundo, cuando él podría hacer algo al respecto, pero me preocupa que me haga exactamente la misma pregunta.	dieselbe	0	0
Viele Früchte verändern mit der Reife ihre Hautfarbe.	Muchos frutos cambian el color de su piel cuando maduran.	verändern	0	0
Er hat möglicherweise gelogen.	Puede que haya mentido.	möglicherweise	0	0
Tom weiß definitiv, dass er das nicht tun sollte.	Tom definitivamente sabe que no debería estar haciendo eso.	definitiv	0	0
Er hat eine Schraube locker.	¡El tío está como una cabra!	locker	0	0
Ihr Sohn kam bei dem Unfall ums Leben.	Su hijo murió en el accidente.	ums	0	0
Wie viel hast du abends getrunken?	¿Cuánto bebiste anoche?	abends	0	0
Diese Äpfel sehen sehr frisch aus.	Estas manzanas se ven muy frescas.	frisch	0	0
Der Junge fing an zu lärmen.	El chico comenzó a hacer ruido.	fing	0	0
Er ist nicht mehr einsam.	Ya no está solo.	einsam	0	0
Ist die Schlange lebendig oder tot?	¿La serpiente está viva o muerta?	lebendig	0	0
Das Fleisch ist knapp.	La carne está escaseando.	knapp	0	0
Entschuldigen Sie, aber wir haben es ebenfalls eilig.	Disculpe, nosotros también tenemos prisa.	ebenfalls	0	0
Nachdem Sie überprüft haben, ob Ihr Name auf der Liste steht, können Sie den Umschlag in die Urne legen.	Después de comprobar que tu nombre está en la lista, puedes meter el sobre en la urna.	überprüft	0	0
Kaum hatte ich mich auf sie gesetzt, fand ich heraus, dass die Bank frisch gestrichen war.	Apenas me senté en la banca, noté que la acababan de pintar.	gesetzt	0	0
Wir können unsere Gespräche jederzeit fortsetzen.	Podemos continuar nuestra discusión en cualquier instancia.	jederzeit	0	0
Es ist nicht so kompliziert.	No es tan complicado.	kompliziert	0	0
Ich kann spüren, wie dein Herz schlägt.	Puedo sentir cómo late tu corazón.	spüren	0	0
Wenn du das Problem nicht lösen kannst, solltest du besser eine andere Methode probieren.	Si no puedes solucionar el problema, deberías probar mejor otro método.	probieren	0	0
Es ist wundervoll in Amerika zu sein, wenn man hier ist, um Geld zu verdienen.	América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.	wundervoll	0	0
Meine Brieftasche ist wie eine Zwiebel: wenn ich sie geöffnet habe, kommen mir die Tränen.	Mi cartera está como la cebolla — la abrí y se me salieron las lágrimas.	geöffnet	0	0
Sie wurde von einer Lawine begraben.	Quedó sepultado por una avalancha de nieve.	begraben	0	0
Die ukrainischen Behörden haben den Beschluss gefasst, die Militäroperation im Osten des Landes nicht zu stoppen.	Las autoridades ucranianas tomaron la decisión de no detener la operación militar en el oriente del país.	stoppen	0	0
Schottisches Kochrezept für Tomatensuppe: Heißes Wasser in eine rote Tasse gießen.	Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	rote	0	0
Wer liest, lebt tausend Leben.	Quien lee, vive mil vidas.	liest	0	0
Liebe besteht nicht darin, einander anzustarren, sondern gemeinsam nach vorn zu blicken.	El amor no consiste en mirarse el uno al otro, sino en mirar juntos hacia adelante.	vorn	0	0
Ihm wurde eine wichtige Mission anvertraut.	Se le confió una importante misión.	wichtige	0	0
Hier kann man ja nicht den Mund aufmachen, ohne gleich zitiert zu werden.	Aquí no se puede abrir la boca sin ser citado inmediatamente.	aufmachen	0	0
Er ist sexy.	Él es sexy.	sexy	0	0
Es ist leichter, viel auszugeben, als wenig zu sparen.	Es más fácil gastar mucho que ahorrar poco.	leichter	0	0
Mach einen halben Liter klare Suppe heiß.	Calienta medio litro de caldo.	halben	0	0
„Was ist geschehen?“ – „Genau das versuche ich herauszufinden.“	"¿Qué pasó?" "Es lo que estoy tratando de averiguar."	herauszufinden	0	0
Es gelang ihm, die alte Frau am Arm zu packen und sie gerade noch rechtzeitig wegzuziehen.	Pudo asir a la anciana por el brazo y apartarla justo a tiempo.	packen	0	0
Ich wartete eine Stunde, zwei Stunden, sogar noch eine dritte; doch nichts geschah.	Esperé por una hora, dos horas e incluso una tercera, pero nada ocurrió.	dritte	0	0
Ich habe gehört, das Spanische habe dem Deutschen in Frankreich inzwischen den Rang als zweite Fremdsprache abgelaufen.	He oído que, recientemente, el español ha relevado al alemán en Francia en el segundo puesto como lengua extranjera.	inzwischen	0	0
Ich presse eine Orange aus.	Estoy exprimiendo una naranja.	presse	0	0
Im Bus sitze ich immer ganz vorne.	En el autobús siempre me siento delante.	sitze	0	0
Einen Augenblick später konnte man bereits die Flammen der Fackeln erkennen, die den Weg zum Eingang des Tanzsaals kenntlich machten.	Luego de un momento, se podían distinguir las antorchas que indicaban el camino al salón de baile.	machten	0	0
Er hat mir meine Uhr geklaut.	Me robó el reloj.	geklaut	0	0
Ich kann den Computer nicht reparieren.	No puedo arreglar el ordenador.	reparieren	0	0
Tom ging nur selten dorthin.	Tomás fue raramente por allí.	selten	0	0
Wenn ich ihn so spät anrufe, wird er sicherlich böse sein.	Si le llamo tan tarde, seguro que se cabrea.	anrufe	0	0
Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	Lo forzaron a firmar el contrato.	unterschreiben	0	0
Um ein Foto zu machen, musst du nur diesen Knopf drücken.	Solo tienes que pulsar este botón para sacar una foto.	drücken	0	0
Wann endet es?	¿Cúando acaba?	endet	0	0
Ich schreibe sehr oft Beiträge für Wikipedia.	Yo escribo muy a menudo contribuciones para Wikipedia.	schreibe	0	0
Die Polizei könnte dich dafür verhaften.	La policía podría arrestarte por eso.	verhaften	0	0
Tom will abhauen.	Tom quiere escapar.	abhauen	0	0
Tom hätte beinahe vergessen, die Tür abzuschließen.	Tom casi se olvida de ponerle llave a la puerta.	beinahe	0	0
Du lebst nur einmal.	Sólo vives una vez.	lebst	0	0
Wir haben ein tolles Team.	Tenemos un equipo estupendo.	tolles	0	0
Lass uns an der nächsten Tankstelle anhalten.	Paremos en la próxima gasolinera.	anhalten	0	0
Wir werden in einem fremden Land beerdigt werden.	Vamos a estar enterrados en país ajeno.	fremden	0	0
Ich weigere mich, das zu akzeptieren.	Me niego a aceptar eso.	akzeptieren	0	0
Mama, ich will das nicht anziehen!	Mamá, no me quiero poner esto.	anziehen	0	0
Kannst du mit einer Sichel umgehen, ohne dich zu schneiden?	¿Sabes manejar una hoz sin cortarte?	umgehen	0	0
Wer denkt: „Heutzutage spricht jeder Englisch“ oder: „Die gesamte Welt spricht Englisch“, ohne sich zu fragen, welcher Anteil der Weltbevölkerung es denn nun ist, der Englisch spricht, oder wie gut es gesprochen wird, der will nicht die Wirklichkeit vor seinen Augen sehen.	Quien piensa: "A día de hoy todos hablan inglés" o "todo el mundo habla inglés" sin preguntarse qué sector de la población mundial habla inglés, y cuál es su nivel de aptitud comunicativa, es que no quiere ver la realidad delante de sus ojos.	gesamte	0	0
Wer ist dieses hübsche Mädchen?	¿Quién es esa chica linda?	hübsche	0	0
Sie haben viele Schwierigkeiten ertragen.	Ellos han soportado muchas dificultades.	ertragen	0	0
Das Bett brennt!	¡La cama está en llamas!	brennt	0	0
Ich teile die Auffassung nicht, dass ich nach dem Tod nicht mehr denken, fühlen, leben werde.	No estoy de acuerdo con que tras la muerte ya no pensaré, sentiré o viviré.	teile	0	0
Morgen wird er auf dem Mond landen.	Mañana, alunizará.	landen	0	0
Du wirst ein ein bisschen mehr üben müssen, wenn du in diese Tanzschule aufgenommen werden willst.	Tendrás que practicar un poco más si quieres que te acepten en ese colegio de baile.	aufgenommen	0	0
Er hörte nicht, dass sein Name gerufen wurde.	Él no oyó que dijeran su nombre.	gerufen	0	0
Sobald er ihn sah, blieb ihm das Herz stehen.	Tan pronto como él lo vio se le paralizó el corazón.	blieb	0	0
Tom hat mich in der Vergangenheit belogen; daher vertraue ich ihm nicht mehr.	En el pasado Tom me mintió, por eso ya no confío en él.	vertraue	0	0
Die Batterien muss man extra bezahlen.	Las pilas hay que pagarlas extra.	extra	0	0
Du wirst warten und beobachten müssen.	Tendrás que esperar y ver.	beobachten	0	0
Du und ich: wir sind eins, ich kann dir nicht wehtun ohne mich zu verletzen.	Tú y yo somos uno: no puedo hacerte daño sin herirme a mí mismo.	wehtun	0	0
Er zog sein T-Shirt aus.	Se quitó la remera.	zog	0	0
Bitte iss etwas!	Por favor, come algo.	iss	0	0
Was ist der Unterschied zwischen einer echten Eule und einer Schleiereule?	¿Cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza?	echten	0	0
Er konnte nicht anders als vor Freude in die Luft zu springen anlässlich der guten Nachricht.	No pudo sino saltar de alegría por la buena noticia.	springen	0	0
Sie erwachte nackt auf dem Fußboden.	Se despertó desnuda en el suelo.	nackt	0	0
Das schöne am Volkswillen ist, dass er nicht existiert.	Lo bello de la voluntad del pueblo es que no existe.	existiert	0	0
Ich muss aus dem Haus gehen, um Einkäufe zu machen. Das ist eine gute Gelegenheit, sich von einer schwatzhaften Schwiegermutter zu befreien.	Tengo que salir a hacer compras. Es una buena oportunidad para liberarse de una conversadora suegra.	befreien	0	0
Jemand, der sich nur von seiner Panik leiten lässt, wird zu einem wilden Tier, das außer Kontrolle gerät.	Alguien que sólo se alimenta de su pánico se vuelve como una fiera fuera de control.	gerät	0	0
Der Vertrag ist ungültig, wenn Sie zur Unterschrift gezwungen wurden.	Si usted es forzado a firmarlo, el contrato es inválido.	gezwungen	0	0
Es wäre das perfekte Verbrechen gewesen, hätte der Dieb nicht vergessen, seine Fingerabdrücke wegzuwischen.	El crimen sería perfecto se el ladrón no se hubiera olvidado de limpiar sus huellas.	perfekte	0	0
Du erzählst schon wieder Lügen.	Otra vez estás diciendo mentiras.	erzählst	0	0
Es gibt Dinge, die ich nicht verstehe und die mich nicht interessieren.	Hay cosas que no entiendo ni me interesan.	interessieren	0	0
Sie sagte ihm, er solle sich von schlechten Freunden fernhalten.	Ella le dijo que se tenía que alejar de los malos amigos.	schlechten	0	0
Der Alkoholkonsum steigt mit jedem Jahr.	El consumo de alcohol aumenta cada año.	steigt	0	0
Das ist passiert, bevor ich deinen Brief gekriegt habe.	Esto ocurrió antes de recibir tu carta.	gekriegt	0	0
In dem Chaos hätten sie versuchen können zu fliehen.	Ellos podían haber intentado huir en el caos.	fliehen	0	0
Das Mädchen trug rosa Höschen.	La chica usaba bragas rosas.	trug	0	0
Wenn du die Antworten nicht kennst, dann rate.	Si no te sabes las respuestas, adivina.	rate	0	0
Habe ich die Tür abgeschlossen?	¿La habré puesto llave a la puerta?	abgeschlossen	0	0
Ich habe die elektronische Ausgabe dieses Wörterbuchs, die Druckausgabe habe ich jedoch nicht.	Tengo la versión electrónica de este diccionario, pero no lo tengo en papel.	jedoch	0	0
Not lehrt beten.	La necesidad enseña a rezar.	beten	0	0
Gerechtigkeit oder wahre Selbstlosigkeit sind mit unterschiedlichen Mustern der Gehirnaktivität verbunden.	Justicia o altruismo puro se asocian a distintos patrones de actividad cerebral.	verbunden	0	0
Wir sprachen über den gestrigen Test.	Nosotros hablamos de la prueba de ayer.	sprachen	0	0
Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	Lo más importante que hay que entender en la vida es que incluso los tontos a veces tienen razón.	wichtigste	0	0
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.	Dejó de fumar.	aufgehört	0	0
Wir haben zu viel Essen bestellt.	Ordenamos demasiada comida.	bestellt	0	0
Sag ihm, dass er sofort herkommen soll!	Dile que debe venir aquí de inmediato.	herkommen	0	0
Jetzt mach doch nicht so ein Theater! Die kleine Wunde ist doch halb so wild.	Déjate de hacer aspavientos que esta heridita no es para tanto.	wild	0	0
Bitte nenne mich Angela.	Por favor llámame Ángela.	nenne	0	0
Welchen Film hast du angesehen?	¿Qué película viste?	angesehen	0	0
Ich denke, du solltest Tom zuhören.	Creo que deberías escuchar a Tom.	zuhören	0	0
Sie hat vor, sich von ihrem Freund zu trennen.	Ella planea terminar con su novio.	trennen	0	0
Sein Haus ist dreimal so groß wie meins.	Su casa es tres veces más grande que la mía.	meins	0	0
Ich werde deine Kochkunst vermissen.	Extrañaré tu comida.	vermissen	0	0
Ich bin gerade angekommen.	Acabo de llegar.	angekommen	0	0
Zwing mich nicht, jene Frage zu beantworten.	No me hagas responder esa pregunta.	beantworten	0	0
Das haben Sie deutlich genug gemacht.	Ya lo dejaste suficientemente claro.	deutlich	0	0
Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.	¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.	träumen	0	0
Tom war völlig verwirrt.	Tom estaba completamente confuso.	verwirrt	0	0
Ich will nicht mein Leben riskieren.	Yo no quiero arriesgar mi vida.	riskieren	0	0
Wir haben einander nicht erkannt.	No nos reconocimos el uno al otro.	erkannt	0	0
Maria bat mich, ich möge ihr in Mathematik helfen.	María me pidió que la ayudara con las matemáticas.	möge	0	0
Ich stellte ihm eine Frage.	Le he hecho una pregunta.	stellte	0	0
Wer hätte gedacht, dass ich den Tag erleben muss, an dem ich durch eine Maschine ersetzt werde!	¡Quién habría pensado que llegaría a ver el día en el que sería sustituida por una máquina!	erleben	0	0
Beeile dich und decke den Tisch für das Abendbrot!	Date prisa y pon la mesa para cenar.	decke	0	0
Mein Freund hat sich bei mir gemeldet.	Mi amigo me contactó.	gemeldet	0	0
Wir wollen, dass du uns hilfst.	Queremos que nos ayudes.	hilfst	0	0
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.	Has estado toda la mañana pensando sobre este problema. Date una pausa; anda a almorzar.	mittagessen	0	0
Sie weint immer, wenn er betrunken ist.	Ella siempre llora cuando él está borracho.	weint	0	0
Das Symbol des Leibes und des Geistes für bescheidene Menschen soll der Baum beziehungsweise das Wasser sein, denn der Baum verhärtet äußerlich und reift mit der Zeit, um den Bedürftigen als Unterschlupf zu dienen und diesen auch Schatten zu bieten; auf der anderen Seite liegt das Wasser still in Ruhe, nützt jedem gleich und überdies hat das Wasser eine verheerende Macht, die die mächtigsten Staaten auf der Welt vernichten kann.	Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	vernichten	0	0
Er arbeitete ununterbrochen von morgens bis abends.	Él trabajó sin pausa desde la mañana hasta la noche.	arbeitete	0	0
Ich werde mich ein bisschen aufs Ohr hauen.	Me echaré una siestecita.	hauen	0	0
Der Arzt hat meinem Vater geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.	El médico le aconsejó a mi padre que dejara de fumar.	geraten	0	0
Gäste und Fische beginnen am dritten Tag zu stinken.	Los invitados, como el pescado, a los tres días empiezan a oler.	dritten	0	0
Ich bin schwul.	Soy gay.	schwul	0	0
In welchem Teil der Stadt befindet sich euer Hotel?	¿En qué parte de la ciudad se encuentra vuestro hotel?	befindet	0	0
Er war ein armer Musikant.	Él era un músico pobre.	armer	0	0
Niemand sollte Fernsehen gucken.	Nadie debería ver la televisión.	gucken	0	0
Wenn du mit jemandem ein Hühnchen zu rupfen hast, sag es ihm direkt, anstatt hinter seinem Rücken zu reden.	Si tienes un problema con alguien, díselo en su cara en lugar de decir cosas a su espalda.	anstatt	0	0
Dieses Video wurde schon öfter als eine Million mal angesehen.	Este video ya tiene más de un millón de visualizaciones.	öfter	0	0
Fred schrieb seiner Mutter einen langen Brief.	Fred escribió una extensa carta a su madre.	langen	0	0
Mein altes Kleid ist blau.	Mi vestido viejo es azul.	altes	0	0
Tom geriet in einen Regenschauer, und sein neuer Anzug wurde ruiniert.	A Tom le sorprendió un chaparrón y le estropeó su nuevo traje.	ruiniert	0	0
Ich habe gerade herausgefunden, wer du bist.	Acabo de averiguar quién eres.	herausgefunden	0	0
Wir haben einige Zweifel, ob er den rechten Weg eingeschlagen hat.	Tenemos algunas dudas acerca de si él ha tomado el camino correcto.	rechten	0	0
Ich bin sehr erfreut, Sie kennenzulernen.	Estoy encantado de conocerle.	erfreut	0	0
Ich erkenne, wenn jemand lügt.	Yo reconozco cuando alguien miente.	lügt	0	0
Fußball mag ein durchaus passendes Spiel für harte Mädchen sein, als Spiel für feinsinnige Knaben ist er wohl kaum geeignet.	El fútbol quizá sea un juego para niñas duras pero apenas sirve como juego para niños sútiles.	harte	0	0
Sie gaben zu, in einem Irrtum befangen gewesen zu sein.	Ellos admitieron que estaban equivocados.	gaben	0	0
Der Hund rannte der Katze hinterher.	El perro fue corriendo tras el gato.	hinterher	0	0
Beeilt euch. Der Zug fährt in ein paar Minuten. Wir wollen ihn nicht verpassen.	Daos prisa, el tren sale en un par de minutos y no queremos perderlo.	verpassen	0	0
Ich habe ein Buch geholt.	Traje un libro.	geholt	0	0
Ich trinke gerade ein Bier.	Estoy tomándome una cerveza.	trinke	0	0
Ich hoffe, wir klären das schnell und unauffällig auf.	Espero que podamos aclarar esto rápida y silenciosamente.	klären	0	0
Tiefkühlkost ist praktisch.	Congelar es práctico.	praktisch	0	0
Hast du einen besseren Vorschlag?	¿Tienes una idea mejor?	besseren	0	0
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	c	0	0
Was versuchst du zu tun?	¿Qué tratas de hacer?	versuchst	0	0
Er ist eine große Klappe und nichts dahinter.	Es un bocazas, nada más.	dahinter	0	0
Das ist eine schwere Sprache.	Es un idioma difícil.	schwere	0	0
Der Jäger schießt Hirschen und Hasen.	El cazador le dispara a venados y liebres.	schießt	0	0
Unser Experiment letzte Woche ging schief.	Nuestro experimento salió mal la semana pasada.	schief	0	0
Ihr Fahrrad ist blau.	Su bicicleta es azul.	blau	0	0
Es funktioniert bestens.	Funciona perfectamente.	bestens	0	0
Worauf wartest du?	¿A qué esperas?	wartest	0	0
He, Bill. Wie gehts?	Hola, Bill. ¿Cómo estás?	gehts	0	0
Er hat wahrscheinlich unrecht.	Él posiblemente esté equivocado.	unrecht	0	0
Es ist nicht das, wonach es aussieht.	No es lo que parece.	wonach	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	entwickelt	0	0
Warum ist jeder so gemein zu mir?	¿Por qué son todos tan malos conmigo?	gemein	0	0
Sie weiß nicht, wessen man sie beschuldigt.	No sabe de qué le acusan.	wessen	0	0
Wenn du fertig bist, zahl die Rechnung.	Cuando hayas acabado, paga la cuenta.	zahl	0	0
Ich bekomme die Schachtel nicht geöffnet, ohne dass sie bricht.	No puedo abrir esta caja sin romperla.	bricht	0	0
Er hat eine spitze Zunge.	Tiene una lengua afilada.	spitze	0	0
Der Arzt riet Maria, Sport zu treiben.	El médico de Mary le aconsejó que hiciera ejercicio.	treiben	0	0
Das Spiel war ausgezeichnet.	El juego fue excelente.	ausgezeichnet	0	0
Sie trinkt Kaffee.	Ella bebe café.	trinkt	0	0
Ich esse gerne heiße Suppen.	Me gusta tomar sopa caliente.	esse	0	0
Er zeigt seine wahren Gefühle nicht.	Él no muestra sus verdaderos sentimientos.	wahren	0	0
Diese Nachricht ist offiziell.	Esta noticia es oficial.	offiziell	0	0
Das wird uns als Stuhl dienen.	Esto servirá como silla.	dienen	0	0
Testpiloten fordern dauernd ihr Schicksal heraus.	Los pilotos de prueba desafían constantemente al destino.	dauernd	0	0
Liebe und Freundschaft schließen sich gegenseitig aus.	El amor y la amistad se excluyen el uno al otro.	gegenseitig	0	0
Die frühere Energieministerin wurde am Sonntag zur Präsidentin gewählt.	La antigua ministra de energía salió electa presidente el domingo.	gewählt	0	0
Niemand erhob die Stimme, um ihn zu verteidigen.	Nadie alzó la voz en su defensa.	verteidigen	0	0
Der Beweis wird dem Leser überlassen.	La demostración es dejada al lector.	überlassen	0	0
Warum trägst du keine Kontaktlinsen?	¿Por qué no usas lentes de contacto?	trägst	0	0
Mary hob die Matratze an, um die Laken zu wechseln.	María levantó el colchón para cambiar las sábanas.	wechseln	0	0
Ich werde niemals den Tag vergessen, an dem wir uns das erste Mal begegnet sind.	Nunca olvidaré el día en que nos conocimos.	begegnet	0	0
Du hast deine Frau betrogen.	Engañaste a tu mujer.	betrogen	0	0
Der Junge besucht seine Oma.	El chico visita a su abuela.	besucht	0	0
Junge, vertrau mir!	Wey, créeme.	vertrau	0	0
Komm, süßer Tod.	Ven, dulce muerte.	süßer	0	0
Er sagt, er muss die Mäuse auf dem Dachboden loswerden.	Dice que tiene que deshacerse de los ratones del desván.	loswerden	0	0
Wer eine Meinung hat, melde sich.	El que tenga una opinión que levante la mano.	melde	0	0
Dadurch bestätigt sich wieder einmal eine alte Weisheit: Die öffentliche Aufmerksamkeit konzentriert sich immer nur auf jeweils ein einziges großes Thema.	Con ello se confirma de nuevo una vieja sentencia: la atención pública suele concentrarse sólo en un único gran tema cada vez.	bestätigt	0	0
„Was machst du nach der Arbeit?“ – „Dann setze ich mich aufs Sofa und sehe fern.“	-¿Qué haces después del trabajo? -Pues me siento en el sofá y miro la televisión.	setze	0	0
Wasser wird zu Eis bei null Grad, nicht wahr?	El agua se congela a los cero grados Celcius, ¿cierto?	null	0	0
Das sind die Stunden, in denen ich normalerweise schlafe.	Son las horas cuando suelo dormir.	schlafe	0	0
Der Versuch, beschäftigt zu wirken, wenn man es nicht ist, ist die schwerste Aufgabe von allen.	Intentar parecer ocupado cuando no lo estás es la tarea más difícil de todas.	wirken	0	0
Die anhaltenden Regenfälle der letzten Tage haben zu einem Anstieg der Flussläufe geführt.	Las persistentes precipitaciones de los últimos días han propiciado la subida del caudal de los ríos.	geführt	0	0
Ich kann das Auto nicht starten.	No puedo hacer que el carro encienda.	starten	0	0
Ich konnte die Pfanne nicht richtig festhalten und sie fiel mir auf den Boden.	No pude asir correctamente la cazuela y se me cayó al suelo.	festhalten	0	0
Ich versprach ihm, es geheim zu halten.	Le prometí mantenerlo en secreto.	geheim	0	0
Hast du dich schon einmal in einem Bus übergeben?	¿Alguna vez has vomitado en un bus?	übergeben	0	0
Ich würde nicht darauf wetten.	Yo no lo apostaría.	wetten	0	0
Wenn er dem Rat seines Arztes gefolgt wäre, wäre er vielleicht nicht gestorben.	Si él hubiera seguido el consejo de su doctor, quizás no habría muerto.	gefolgt	0	0
Sie gingen verschiedene Wege.	Ellos se fueron por caminos separados.	verschiedene	0	0
Rhetorik ist deshalb ein Problem, weil es schwierig ist, gleichzeitig zu reden und zu denken. Politiker entscheiden sich meistens für eines von beiden.	La retórica es un problema porque es difícil hablar y pensar simultáneamente. A menudo los políticos optan por una de las dos.	gleichzeitig	0	0
Ich nehme an, du bist hungrig.	Supongo que tienes hambre.	hungrig	0	0
Niemand kann dich dazu zwingen, etwas gegen deinen Willen zu tun.	Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.	zwingen	0	0
Tom atmet nicht mehr.	Tom ya no respira.	atmet	0	0
Seine Einnahmen sind sehr gering, um seine Familie zu unterstützen.	Sus ingresos son muy pequeños para sostener a su familia.	unterstützen	0	0
Tom und Johannes wurden beide aus der Mannschaft geworfen.	Tom y John fueron expulsados del equipo.	geworfen	0	0
Er verlor seine Papiere.	Perdió los papeles.	verlor	0	0
Der Vulkan brach plötzlich aus und tötete viele Menschen.	El volcán hizo erupción repentinamente, matando a muchas personas.	tötete	0	0
Er hat sie beruhigt.	Él la tranquilizó.	beruhigt	0	0
Ich bin gerannt, um es noch rechtzeitig zu schaffen.	Corrí para llegar a tiempo.	rechtzeitig	0	0
Er muss streng bestraft werden.	Él debe ser severamente castigado.	streng	0	0
Ich hasse Krieg wie nur ein Soldat, der je gelebt hat, ihn hassen kann, schon allein, weil ich seine Brutalität, seine Sinnlosigkeit, seine Dummheit gesehen habe. Doch gibt es eine Sache auf seiner Habenseite zu erwähnen -- zu siegen verlangte eine eindrucksvolle Manifestation der edelsten Tugenden des Menschen: Glaube, Mut, Stärke, Opferbereitschaft.	Odio la guerra como solo un soldado que la ha vivido puede odiarla, simplemente porque he visto su brutalidad, su falta de sentido, su estupidez. Pero hay algo que hay que mencionar a su favor: para vencer hace falta una sorprendente manifestación de las virtudes más honorables del ser humano: la fe, el valor, la fuerza, la capacidad de sacrificio.	gelebt	0	0
Ist das dein richtiger Name?	¿Es ese tu verdadero nombre?	richtiger	0	0
Sie können morgen Kontakt mit mir aufnehmen.	Puede contactarme mañana.	aufnehmen	0	0
Juan scheint es, dass sich für ihn eine Tür in eine andere Realität öffnet.	A Juan le parece que se abre una puerta a otra realidad.	öffnet	0	0
Was hast du Mike zum Geburtstag geschenkt?	¿Qué le regalaste a Mike para su cumpleaños?	geschenkt	0	0
"Welchen Namen wünschen Sie als Papst zu benutzen?" - "Nenn mich den Kondor der Anden." - "Dieser Name klingt ein wenig verrückt." - "Dann nenn mich verrückt." - "Dieser Name ist zu kurz." - "Also gut, nenn mich Francisco."	"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."	nenn	0	0
Meine Hennen haben letztes Jahr weniger Eier gelegt.	Mis gallinas pusieron menos huevos el año pasado.	gelegt	0	0
Wollen Sie es einmal anfassen?	¿Quiere usted tocarlo?	anfassen	0	0
Es ist schlechtes Wetter im Norden.	En el norte hay mal clima.	schlechtes	0	0
Wer dieses behauptet, der ist ein Lügner.	El que afirme esto es un mentiroso.	behauptet	0	0
In den meisten alten Kulturen haben die Menschen geglaubt, allem, auch den angeblich unbelebten Gegenständen, wohne ein Geist inne.	En la mayoría de culturas antiguas, la gente creía que en el interior de todas las cosas supuestamente inanimadas, habita un espíritu.	angeblich	0	0
Du kannst kein Pferd reiten.	No sabes montar a caballo.	reiten	0	0
Warum hat mich niemand gewarnt?	¿Por qué nadie me previno?	gewarnt	0	0
Ich wohne bei meinen Eltern.	Vivo con mis padres.	wohne	0	0
Ich las ein Buch während ich aß.	Leí un libro mientras comía.	las	0	0
Ich gehe gerne im Park spazieren.	Me gusta ir a caminar al parque.	spazieren	0	0
Ich kann heute hiermit nicht fertig werden.	No puedo terminar esto hoy.	hiermit	0	0
Tom schließt den Laden.	Tom está cerrando la tienda.	schließt	0	0
Sherlock Holmes konnte vieles aus den kleinsten Kleinigkeiten schließen.	Sherlock Holmes podía deducir mucho a partir de los detalles más ínfimos.	vieles	0	0
Um einen ISO-639-3-Sprachcode zu beantragen, füllen Sie das folgende Formular bitte vollständig aus und stellen Sie sicher, dass Ihr Dialekt alle Anforderungen erfüllt: ☐ hat eine Armee; ☐ hat eine Flotte.	Para solicitar un código ISO-639-3 para una lengua rellene el siguiente formulario y asegúrese de que su dialecto cumple con todos los requisitos: ☐ tiene un ejército; ☐ tiene una marina.	erfüllt	0	0
Jedes Jahr werden ungefähr tausend Tonnen Mehl exportiert.	Cada año son exportadas aproximadamente mil toneladas de harina.	tausend	0	0
Hier wurde ganz eindeutig jahrelang nichts gemacht.	Claramente no se ha hecho nada aquí en años.	eindeutig	0	0
Die drei Partner werden eine neue Firma gründen.	Los tres socios fundarán una nueva empresa.	gründen	0	0
Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	km	0	0
Ich muss zugeben, dass ich kein guter Mensch bin.	Debo admitir que no soy una buena persona.	zugeben	0	0
Lass ab und zu frische Luft ins Zimmer!	¡Deja entrar aire fresco a la habitación de vez en cuando!	frische	0	0
Ich war nur neugierig.	Solo era curiosidad.	neugierig	0	0
Heinrich würde dich gerne kennenlernen.	A Henriko le gustaría conocerte.	kennenlernen	0	0
Ich fliege lieber mit dem Flugzeug.	Prefiero volar en avión.	fliege	0	0
Zu jener Zeit lebte dort ein primitives Volk.	En aquel tiempo vivía allí un pueblo primitivo.	lebte	0	0
Die menschliche Dummheit ist international.	La estupidez humana es internacional.	menschliche	0	0
Manche Leute glauben, dass die Shakespeare zugeschriebenen Werke von jemand anderem verfasst wurden.	Algunos piensan que las obras atribuidas a Shakespeare fueron escritas por alguien más.	anderem	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	auseinander	0	0
Katzen fressen keine Bananen.	Los gatos no comen plátanos.	fressen	0	0
Die Architektur... ist mir ehrlich gesagt egal. Ich will lediglich einen Arbeitsraum und ein Schlafzimmer, und beides soll bequem sein.	Y la arquitectura... en realidad no me interesa. Solo quiero un estudio cómodo y un dormitorio cómodo.	beides	0	0
Kentucky schreit "ficken".	Kentucky grita "joder".	ficken	0	0
Das Herz des Menschen ist der Ort, an dem der Teufel wohnt; manchmal spüre ich eine Hölle in mir drin.	El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	spüre	0	0
Es scheint, dass er es eilig hatte.	Parece que él estaba apurado.	eilig	0	0
Das Blut stammt von Maria.	La sangre proviene de María.	stammt	0	0
Sie hat mich seinem Bruder vorgestellt.	Me presentó a su hermano.	vorgestellt	0	0
Mädchen, welch schöne Haare hast du.	Chica, qué hermoso cabello tienes.	welch	0	0
Dieses Jahr ist ein wichtiges Jahr für mich.	Este año es un año importante para mí.	wichtiges	0	0
Früher gehörte Island zu Dänemark.	Antiguamente, Islandia pertenecía a Dinamarca.	gehörte	0	0
Als man glaubte, etwas Verrückteres als die Wikipedia könne es nicht geben, tauchte Tatoeba auf.	Cuando se creía que no podría haber algo más alocado que Wikipedia, apareció Tatoeba.	glaubte	0	0
Es ist nicht möglich, eine fremde Sprache schon nach kurzer Zeit zu meistern, du musst sie Schritt für Schritt lernen.	No se puede dominar un idioma extranjero en corto tiempo; uno tiene que estudiarlo paso por paso.	fremde	0	0
Tom muss lernen, sich zu entspannen.	Tom tiene que aprender a relajarse.	entspannen	0	0
Wenn du das noch mal machst, komme ich, wenn du schläfst, und schneide dir die Kehle durch!	Si lo vuelves a hacer, iré y te rebanaré el pescuezo mientras duermes.	schläfst	0	0
Wenn Maria im Hintergrund ist, kann man mit Tom nicht vernünftig am Telefon reden.	Cuando María está detrás, no se puede hablar razonablemente con Tom por teléfono.	vernünftig	0	0
Lassen Sie die Champignons ungefähr 3 Minuten kochen und geben Sie am Ende die gewaschene und fein geschnittene Petersilie hinzu.	Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	fein	0	0
Ich werde mir einen Stuhl greifen, um mich hinzusetzen.	Voy a coger una silla para sentarme.	greifen	0	0
Sie schickte den Brief per Luftpost.	Ella envió la carta por correo aéreo.	schickte	0	0
Ich überquerte den Fluss per Schiff.	Crucé el río en barco.	per	0	0
Das war unser einziger Trost.	Ese era nuestro único consuelo.	einziger	0	0
Sie versuchte gestern, sich umzubringen.	Ayer intentó suicidarse.	umzubringen	0	0
Wir können nicht in unsere Jugendzeit zurückkehren.	No podemos retroceder a nuestros tiempos juveniles.	zurückkehren	0	0
Wir haben das Leben nach unserem eigenen Abbild erschaffen.	Creamos la vida a nuestra propia imagen.	erschaffen	0	0
Weißt du, warum ich hier hergekommen bin?	¿Sabes por qué vine aquí?	hergekommen	0	0
Gewohnheit und Trägheit vermögen mehr als die Logik.	Pueden más el hábito y la inercia que la lógica.	vermögen	0	0
Gestern habe ich die Nacht unter der Brücke verbracht, und heute trinke ich Champagner in einem schicken Restaurant.	Ayer pasé la noche bajo el puente y hoy bebo champán en un restaurante elegante.	verbracht	0	0
Ich habe bei ihnen eine gewisse Spannung festgestellt.	He notado una cierta tensión entre ellos.	gewisse	0	0
Du musst dir die Hände waschen.	Tú tienes que lavarte las manos.	waschen	0	0
Die Anhänger behaupten, dass die neue Verordnung die Gleichheit garantierten wird, indem man sich auf die Qualifikation konzentriert.	Los partidarios afirmaron que la nueva orden garantizará la equidad al centrarse en los méritos.	behaupten	0	0
Bitte schrei nicht!	¡Por favor, no grites!	schrei	0	0
Was würdet ihr an meiner Stelle machen?	¿Qué haríais en mi lugar?	würdet	0	0
Ich werde Tom warnen.	Alertaré a Tom.	warnen	0	0
Dieser Lärm treibt mich in den Wahnsinn.	Este ruido me vuelve loco.	treibt	0	0
Tom nannte Mary einen Feigling.	Tom llamó a Mary cobarde.	nannte	0	0
Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.	Supongo que es diferente cuando lo consideras a largo plazo.	vermute	0	0
Bananen sind lecker.	Los plátanos son deliciosos.	lecker	0	0
Die Leute standen so dicht an dicht auf dem Platz, dass wir uns einen Weg zur anderen Seite freistoßen mussten.	La plaza estaba tan llena de gente que tuvimos que abrirnos camino a empujones para llegar al otro lado.	dicht	0	0
Wir müssen die Geheimnisse und Rätsel lösen, um uns aus der Gefangenschaft zu befreien, in der wir uns befinden.	Hemos de resolver los acertijos y enigmas para poder liberarnos del encierro en el que nos encontramos.	befinden	0	0
Sie ließen einen Ballon aufsteigen.	Ellos elevaron un globo.	ließen	0	0
Unvorsichtiges Fahren verursacht Unfälle.	Conducir con negligencia provoca accidentes.	verursacht	0	0
Seine Stimme klang am Telefon sehr müde.	Su voz sonaba muy cansada al teléfono.	klang	0	0
Es war aufregend.	Resultaba emocionante.	aufregend	0	0
Von Geburt an kommt der Mensch nicht ohne Hilfe anderer zurecht.	Desde el momento de su nacimiento, el hombre no puede arreglárselas sin depender de otros.	zurecht	0	0
Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	eingesperrt	0	0
Ich denke, es könnte heute regnen, aber ich könnte mich irren.	Yo pienso que podría llover hoy, pero podría estar equivocado.	irren	0	0
Sie schlug die Zeit tot, indem sie eine Zeitschrift las, während sie wartete.	Ella mató el tiempo leyendo una revista mientras esperaba.	schlug	0	0
Stört es dich, wenn ich die Tür öffne?	¿Te importa si abro la puerta?	öffne	0	0
Ich möchte jetzt gerne einige Fragen an Sie richten.	Me gustaría hacerle algunas preguntas.	richten	0	0
Ich habe es erfunden.	Lo he inventado yo.	erfunden	0	0
Wenn ich mit der Relativitätstheorie recht behalte, werden die Deutschen sagen, ich sei Deutscher, und die Franzosen, ich sei Weltbürger. Erweist sich meine Theorie als falsch, werden die Franzosen sagen, ich sei Deutscher, und die Deutschen, ich sei Jude.	Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo. Pero si no, los franceses dirán que soy alemán, y los alemanes que soy judío.	behalte	0	0
Tom aß die Orange, ohne vorher die Schale zu entfernen.	Tom se comió la naranja sin pelarla antes.	entfernen	0	0
Sicher sind sie abgehauen.	Seguro que se han marchado.	abgehauen	0	0
Ich habe gestern Nacht von dir geträumt.	Soñé contigo anoche.	geträumt	0	0
Sie war als Sängerin erfolgreich und wurde berühmt.	Ella triunfó como cantante y se hizo famosa.	erfolgreich	0	0
Wir wanderten eine volle Runde um den See.	Dimos una vuelta por todo el lago.	volle	0	0
Weil der Preis von Orangensaft immer höher ist als der von Apfelsaft, achte ich auf diesen Preis, und ergreife immer die Möglichkeit, mir einen netten Bestand an Orangensaft aus speziellen Angeboten zu verschaffen.	Ya que el precio del jugo de naranja es siempre más alto que el del jugo de manzana, me fijo en ese precio y siempre aprovecho la ocasión para abastecerme de una buena reserva de jugo de naranja en ofertas especiales.	höher	0	0
Du musstest nicht so früh aufhören.	No tenías que acabar temprano.	musstest	0	0
Sie sieht sich am liebsten Tennisspiele im Fernsehen an.	Tenis es que más le gusta ver en la televisión.	liebsten	0	0
Ich kauf ein Neues.	Voy a comprar uno nuevo.	kauf	0	0
Du spinnst wohl, so spät hier aufzutauchen.	Te pasas llegando a estas horas.	spinnst	0	0
Ich schreie meine Kinder an.	Le estoy gritando a mis hijos.	schreie	0	0
Ausnahmen bestätigen die Regel.	La excepción confirma la regla.	bestätigen	0	0
Wenn du noch nicht zu Tode erschreckt bist, hast du noch nicht genug Informationen gesammelt.	Si todavía no estás aterrorizado es porque todavía no has reunido suficiente información.	erschreckt	0	0
Letzte Nacht blieb ich zu Hause, um deinen Anruf empfangen zu können.	Anoche me quedé en casa para poder recibir tu llamada.	empfangen	0	0
Ich kämpfe.	Peleo.	kämpfe	0	0
Den Soldaten wurde gesagt, sich niemals zu ergeben.	A los soldados se les dijo que jamás se rindan.	ergeben	0	0
Ich fange morgen an.	Mañana empiezo.	fange	0	0
Ich verliere die Geduld mit dir.	Estoy perdiendo la paciencia contigo.	verliere	0	0
Es gibt tausende Sprachen in der Welt, aber nur eine ist die Brücke zu all ihren Sprechern.	Existen miles de lenguas en todo el mundo, pero solo una es el puente a todos sus hablantes.	tausende	0	0
Ich denke, Modemodels sind heutzutage zu dünn.	Creo que hoy en día las modelos son demasiado delgadas.	heutzutage	0	0
Maria hat sich schon immer zu Frauen hingezogen gefühlt.	A María siempre le gustaron las mujeres.	gefühlt	0	0
Tom schnitt Maria die Haare.	Tom le cortó el pelo a Mary.	schnitt	0	0
Das Amüsanteste am Leben ist, dass wir es nicht lebend verlassen werden.	Lo más divertido de la vida es que no nos dejan ir vivos.	lebend	0	0
Alles, was man sich vorstellen kann, ist real. Aber die einzig wahre Frage ist: Was ist wirklich real?	Cualquier cosa que podamos imaginar es real, pero lo que en realidad es real es la verdadera pregunta.	real	0	0
Ich spielte den ganzen Tag Tennis.	Estuve jugando tenis el día entero.	spielte	0	0
Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.	Empecé a estudiar chino la semana pasada.	begonnen	0	0
Welches ziehst du vor?	¿Cuál prefieres?	ziehst	0	0
Ein Mann ist auf dem Mond gelandet. Eine Mauer wurde in Berlin niedergerissen. Eine Welt wurde verbunden durch unsere eigene Wissenschaft und Vorstellungskraft.	Un hombre pisó la luna. Una muralla cayó en Berlín. Un mundo hizo conexión gracias a nuestra propia ciencia e imaginación.	gelandet	0	0
Ich habe beschlossen, dass wir nicht abfahren.	He decidido que no iremos.	beschlossen	0	0
Ein alter Fuchs kann die Falle riechen.	El zorro viejo sabe oler las trampas.	riechen	0	0
Der Weise vergisst die Beleidigungen wie ein Undankbarer die Wohltaten.	El sabio se olvida de los insultos como un malagradecido de las buenas acciones.	vergisst	0	0
Kleine Kinder sind oft begeistert von der Naturwissenschaft.	Los niños pequeños suelen fascinarse por la ciencia.	begeistert	0	0
Wer wird unsere Gruppe durchs Museum führen?	¿Quién guiará a nuestro grupo por el museo?	durchs	0	0
Ich bin geil.	Estoy caliente.	geil	0	0
Bitte schreibe nieder, was ich jetzt sagen werde.	Por favor, apunta lo que voy a decir.	nieder	0	0
Ich erkläre die Regeln.	Estoy explicando las reglas.	erkläre	0	0
Es war eine schreckliche Woche.	Fue una semana terrible.	schreckliche	0	0
Wir waren von seinem neuen Buch sehr beeindruckt.	Estábamos muy impresionados con su nuevo libro.	beeindruckt	0	0
Er hat seine Arbeit aufgegeben und ist abgehauen.	Él renunció a su trabajo y se largó.	aufgegeben	0	0
Die Situation ist aufgrund seines fortgeschrittenen Alters besorgniserregend.	La situación preocupada debido a su avanzada edad.	aufgrund	0	0
Ich brauche momentan kein Geld.	De momento no necesito dinero.	momentan	0	0
Wer würde solch eine Dummheit machen?	¿Quién haría una estupidez así?	solch	0	0
Er sagt meistens alles, was ihm durch den Kopf geht.	Él dice principalmente todo lo que le pasa por la cabeza.	meistens	0	0
Es braucht Zeit, um die Wunden des Herzens zu heilen.	Curar las heridas del corazón lleva tiempo.	heilen	0	0
In letzter Zeit kann ich schlafen, soviel ich will: es genügt einfach nicht.	Últimamente puedo dormir tanto como quiera: simplemente no es suficiente.	soviel	0	0
Alle kannten ihre wahren Gefühle.	Todos sabían sus verdaderos sentimientos.	kannten	0	0
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	stattdessen	0	0
Ist ihnen etwas Verdächtiges aufgefallen?	¿Ellos se percataron de algo sospechoso?	aufgefallen	0	0
Ich kann dich lehren, wie man kämpft.	Yo te puedo enseñar a pelear.	kämpft	0	0
Trennung lässt matte Leidenschaften verkümmern und starke wachsen, wie der Wind die Kerze verlöscht und das Feuer entzündet.	La separación deja atrofiar las pasiones débiles y crecer las fuertes, exactamente como el viento apaga una candela, pero enciende un fuego.	wachsen	0	0
Tom ist zu 20 Wochen Gefängnis verurteilt worden.	Tom recibió una sentencia de veinte semanas en prisión.	verurteilt	0	0
Tom hat ein nettes Lächeln.	Tom tiene una linda sonrisa.	nettes	0	0
Sie aß weniger und verließ die Gewohnheit, nach dem Mittag einen Spaziergang zu machen, alles übrige tat sie gemäß der alltäglichen Routine.	Ella comía menos y dejó el hábito de pasear después del mediodía; todo el resto lo hacía de acuerdo a su rutina diaria.	verließ	0	0
Bitte wirf den Ball.	Por favor, lanza la bola.	wirf	0	0
Nur wenige Menschen sind bescheiden genug, um zu ertragen, dass man sie richtig einschätzt.	Solo unas pocas personas son suficientemente modestas para tolerar que se les aprecie correctamente.	wenige	0	0
Meine Freundin lernt Koreanisch.	Mi amiga estudia coreano.	lernt	0	0
Ich habe niemals jemandem etwas beigebracht.	Nunca le he enseñado nada a nadie.	beigebracht	0	0
Ich will einfach eine normale Person sein.	Solo quiero ser una persona normal.	normale	0	0
Kannst du eine Lösung anbieten?	¿Puedes dar una solución?	anbieten	0	0
Kennst du Schriftsteller, die mehrere Sprachen verwenden?	¿Conoces escritores que usen varios idiomas?	verwenden	0	0
Ich gratuliere von Herzen anlässlich dieser Errungenschaft, die es verdient gefeiert zu werden.	Felicito de corazón con ocasión de este logro, el cual merece ser celebrado.	gratuliere	0	0
Du kannst die Sprache übers Internet weiterlernen.	Puedes seguir aprendiendo el idioma por Internet.	übers	0	0
Der Hügel ist immer grün.	La colina siempre es verde.	grün	0	0
Warum dachtest du, du müsstest das tun?	¿Por qué pensasteis que teníais que hacer eso?	dachtest	0	0
Er ist daran gewöhnt, lange aufzubleiben.	Él está acostumbrado a quedarse levantado hasta tarde.	gewöhnt	0	0
Wir verbrachten einen tollen Urlaub in Schweden.	Pasamos unas vacaciones excelentes en Suecia.	tollen	0	0
Du bist fett geworden.	Engordaste.	fett	0	0
Ich lege das Buch auf den Tisch.	Pongo el libro sobre la mesa.	lege	0	0
Du musst darauf achten, dass du es nicht zerbrichst.	Tienes que tener cuidado de no romperlo.	achten	0	0
Ich will nicht, dass Tom hiervon erfährt.	No quiero que Tom oiga de esto.	erfährt	0	0
Sie ist es gewohnt, früh aufzustehen.	Está acostumbrada a levantarse pronto.	gewohnt	0	0
Diese Mission ist höchst geheim und äußerst gefährlich.	Esta misión es ultrasecreta y sumamente peligrosa.	äußerst	0	0
Hier habe ich noch einen Rat für Sie. Wenn einmal das Geld knapp ist, machen Sie es wie die Reichen! Lassen Sie sich einladen!	Aquí tengo otro consejo para usted. Si alguna vez le falta el dinero, haga como los ricos: hágase invitar.	einladen	0	0
Du musst aufwachen.	Te tenés que levantar.	aufwachen	0	0
Ich schreibe kurze Sätze auf Schwedisch.	Escribo frases cortas en sueco.	kurze	0	0
Sie trinkt fast täglich alkoholfreies Bier, weil Bier ihr Lieblingsgetränk ist, sie ja aber nicht täglich Alkohol trinken will.	Ella bebe cerveza sin alcohol casi cada día porque la cerveza es su bebida favorita pero no quiere beber alcohol todos los días.	täglich	0	0
Wenn etwas schiefgeht, übernehme ich für die Folgen die Verantwortung.	Si algo sale mal, yo tomaré la responsabilidad por las consecuencias.	übernehme	0	0
Könnten Sie das bitte wiederholen?	¿Podría repetirlo, por favor?	wiederholen	0	0
Herr Ober, wir würden gerne bestellen.	Camarero, quisiéramos hacer nuestra orden.	bestellen	0	0
Ich hätte mich freiwillig gemeldet.	Me habría ofrecido como voluntario.	freiwillig	0	0
Unsere Hausärztin ist freundlich und fähig.	Nuestra médica de cabecera es simpática y eficaz.	fähig	0	0
Die Liebe eines jungen Mädchens ist ein Gedicht, die Liebe einer reifen Frau ist Philosophie.	El amor de una jovencita es un poema, el amor de una mujer madura es filosofía.	reifen	0	0
Und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	No nos dejes caer en la tentación, y líbranos del mal.	führe	0	0
Wie konntest du mir das antun, nach allem, was wir zusammen durchgemacht haben?	¿Cómo pudiste hacerme esto después de todo lo que hemos pasado juntos?	durchgemacht	0	0
Die alte Dame ergriff auf freundschaftliche Weise meine Hand und führte mich zum Haus meiner Eltern.	La vieja señora me tomó amistosamente la mano y me condujo a la casa de mis padres.	führte	0	0
Die orangefarbenen Strahlen der untergehenden Sonne können uns einen Moment der Schönheit schenken.	Los rayos anaranjados del sol poniente pueden obsequiarnos un momento de belleza.	schenken	0	0
Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	Si os portáis bien, mañana iremos al zoo.	brav	0	0
Was ist schwerer: ein Kilo Eisen oder ein Kilo Wasser? - Ein Kilo Eisen wiegt so viel wie ein Kilo Wasser.	"¿Qué es más pesado, un kilo de hierro o un kilo de agua?" "Un kilo de hierro pesa lo mismo que un kilo de agua."	schwerer	0	0
Nur weil du ein- oder zweimal versagt hast, darfst du nicht gleich aufgeben.	No tienes que rendirte solo por haber fracasado una o dos veces.	versagt	0	0
Du wirst es bedauern, wenn du deine Nase dort hinein steckst.	Te arrepentirás si metes tus narices ahí .	steckst	0	0
Er ist sicherlich kein Gentleman.	Él de seguro no es ningún caballero.	sicherlich	0	0
Wer den Mund hält, wenn er merkt, dass er unrecht hat, ist weise.	Quienquiera que se calle al darse cuenta de que está equivocado es sabio.	merkt	0	0
Den Hackern gelang es, der ausländischen Regierung wertvolle Forschungsergebnisse und geistiges Eigentum zu liefern.	Los hackers pudimos proporcionar al gobierno extranjero valiosas investigaciones y propiedad intelectual.	liefern	0	0
Der starke Regen hielt mich davon ab, zu gehen.	La fuerte lluvia me impidió ir.	starke	0	0
Das Geld verschwand.	El dinero desapareció.	verschwand	0	0
Ich schulde ihr 10 Dollar.	Le debo 10 dólares.	schulde	0	0
Huch? Wann hat es denn angefangen zu regnen? Das habe ich ja gar nicht gemerkt!	¿Eh? ¿En qué momento se habrá puesto a llover? ¡Ni siquiera me di cuenta!	gemerkt	0	0
Das Kind wollte nicht die Hand seiner Mutter loslassen.	Ese niño no quería soltar la mano de su madre.	loslassen	0	0
Es gibt nichts zu berichten.	No hay nada que reportar.	berichten	0	0
Die Menge versammelte sich am Flughafen, um den Präsidenten zu verabschieden.	La multitud se reunió en el aeropuerto para decirle adiós al presidente.	verabschieden	0	0
Bitte benehmen Sie sich wie ein englischer Gentleman.	Por favor, compórtese como un caballero inglés.	benehmen	0	0
Ist sie ein hübsches Mädchen?	¿Es una linda chica?	hübsches	0	0
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	e	0	0
Bitte verzeih mir, dass ich gelogen habe.	Discúlpame, por favor, por haber dicho una mentira.	verzeih	0	0
Habt ihr sie geküsst?	¿Los habéis besado?	geküsst	0	0
Wir nahmen es mit nach Hause.	Nos lo llevamos a casa.	nahmen	0	0
Wer zahlt dir dein Gehalt?	¿Quién te paga el salario?	zahlt	0	0
Ich muss mich gut vorbereiten, um nicht unangenehm aufzufallen.	Debo prepararme bien para no causar una mala impresión.	vorbereiten	0	0
Unsere Tochter hat sich den Finger an einem Streichholz verbrannt.	Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.	verbrannt	0	0
Wenn man keine Zeitung liest, ist man nicht informiert. Wenn man die Zeitung liest, ist man desinformiert.	Si no se lee el periódico, no se está informado. Si se lee el periódico, se está desinformado.	informiert	0	0
Maria kommt mich als einziges meiner drei Kinder fast jede Woche besuchen.	María es la única de mis tres hijos que me visita casi todas las semanas.	einziges	0	0
Tom stinkt aus dem Mund. Ich möchte nicht mehr neben ihm sitzen.	A Tom le huele mal el aliento. No me gustaría más estar sentado junto a él.	stinkt	0	0
Wenn du Probleme hast, schreib mich an.	Si tienes problemas, escríbeme.	schreib	0	0
Meine Haare standen mir vor Entsetzen zu Berge, als ich die Szene sah.	Con el horror se me pusieron los pelos de punta al ver la escena.	standen	0	0
Er ist hier gestern heil angekommen.	Él llegó ayer aquí a salvo.	heil	0	0
Ich kümmere mich morgen drum.	Mañana me encargo de eso.	drum	0	0
Du lügst!	¡Mientes!	lügst	0	0
Bitte lies dieses Buch.	Por favor, lee ese libro.	lies	0	0
Sie kamen in den Wald, in dem sie einst den Fuchs getroffen hatten.	Ellos entraron al bosque donde una vez se encontraron con el zorro.	einst	0	0
Ist es korrekt zu sagen, dass der Koran die Bibel der Muslime sei?	¿Es correcto decir que el Corán es la biblia de los musulmanes?	korrekt	0	0
Ich bin von dir besessen.	Tú eres mi obsesión.	besessen	0	0
Tom kann ein Geheimnis bewahren.	Tom sabe guardar un secreto.	bewahren	0	0
Ich wusste nicht, dass Herr Williams im Vietnam-Krieg gekämpft hatte.	No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	gekämpft	0	0
Es könnte uns jederzeit angreifen.	Nos puede atacar en cualquier momento.	angreifen	0	0
Atmen Sie noch tiefer ein!	¡Respire más profundamente!	tiefer	0	0
Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.	Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	elf	0	0
Er versucht mich immer davon zu überzeugen, dass seine eigenen Verse außergewöhnlich beeindruckend sind.	Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	beeindruckend	0	0
Sein Onkel besitzt nicht weniger als zehn Häuser.	Su tío posee no menos que diez casas.	besitzt	0	0
Tom hatte letzte Nacht einen verrückten Traum.	Anoche Tom tuvo un sueño extraño.	verrückten	0	0
Warum haben Menschen Angst, ihre aufrichtige Meinung zu sagen – in einer freien Welt? Warum darf man über einige Probleme nicht offen sprechen? Wozu ist diese Heuchelei gut?	¿Por qué los seres humanos tienen miedo de decir su opinión sincera - en un mundo libre? ¿Por qué no se puede hablar abiertamente de algunos problemas? ¿Para qué es buena esta hipocresía?	freien	0	0
Ich hass es, allein zu leben.	Odio vivir solo.	hass	0	0
Was für eine Frage ist das? Erwartest du wirklich, dass ich darauf antworte?	¿Qué clase de pregunta es esa? ¿De verdad esperas que responda?	antworte	0	0
Diese Bemerkung darf ich nicht posten.	No debo subir este comentario.	posten	0	0
Ich lasse mir jeden Monat die Haare schneiden.	Me corto el pelo todos los meses.	schneiden	0	0
Meine Tochter hat angefangen, Puppen zu sammeln.	Mi hija ha empezado a coleccionar muñecas.	sammeln	0	0
Sie wurden ins Gefängnis gesteckt.	Ellos fueron puestos en prisión.	gesteckt	0	0
Die Internationalisierung der Universitäten ist gewiss eine der größten Herausforderungen im Zusammenhang mit der sprachlichen Vielfalt im neuen Jahrhundert.	La internacionalización de las universidades es ciertamente uno de los desafíos más grandes relacionados a la diversidad lingüística en el nuevo siglo.	gewiss	0	0
Marta ist meinetwegen gestorben.	Marta murió por mi culpa.	meinetwegen	0	0
Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du das Zimmer betrittst.	Tienes que quitarte los zapatos antes de entrar al cuarto.	ausziehen	0	0
Sie gaben zu, dass sie verzweifelt waren.	Admitieron que estaban angustiadas.	verzweifelt	0	0
Ein Wort bezieht sich nicht auf irgendeinen abgeschiedenen Gegenstand, sondern stets auf eine Gruppe oder eine ganze Klasse von Gegenständen.	Una palabra se refiere no a un objeto aislado cualquiera, sino siempre a todo un grupo o toda una clase de objetos.	stets	0	0
Es ist drei viertel fünf.	Son las cinco menos cuarto.	viertel	0	0
Er ist pünktlich.	Él es puntual.	pünktlich	0	0
Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	Se dice que quien consigue pasar por debajo del arco iris siempre podrá cumplir un deseo en la vida.	erfüllen	0	0
Er kauft Gemüse in diesem Laden.	Compra verduras en esta tienda.	kauft	0	0
Das ist das erste Mal, dass ich ein Jahr wiederhole.	Es la primera vez que repito un año.	wiederhole	0	0
Er wünscht sich, die unbewohnte Insel zu erforschen.	Él desea explorar la isla deshabitada.	wünscht	0	0
Weißherbst ist eine besondere Weinart.	El vino gris es un tipo particular de vino.	besondere	0	0
Wo zahle ich das Benzin?	¿Dónde pago el gas?	zahle	0	0
In der einen Hälfte des Lebens opfern wir unsere Gesundheit, um Geld zu erwerben. In der anderen Hälfte opfern wir Geld, um die Gesundheit wiederzuerlangen.	En una mitad de la vida sacrificamos salud para adquirir dinero. En la otra mitad sacrificamos dinero para reobtener la salud.	opfern	0	0
Sie mag blaue Kleider.	Le gustan los vestidos azules.	blaue	0	0
Warum ist es Ihrer Meinung nach wichtig, zu sparen?	En su opinión, ¿por qué es importante economizar?	sparen	0	0
Der heutige Tag ist morgen ein weiteres Gestern.	El día de hoy será mañana un ayer más.	weiteres	0	0
Zu welchem Club gehörst du?	¿A qué club perteneces?	gehörst	0	0
Bill sprach ein erstaunlich flüssiges Japanisch.	Bill habló un japonés sorprendentemente fluido.	erstaunlich	0	0
Ich würde das Auto gern sehen, bevor ich es miete.	Me gustaría ver el coche antes de alquilarlo.	miete	0	0
Tom wurde von Maria in eine Maus verwandelt.	María convirtió a Tom en un ratón.	verwandelt	0	0
Sein Kommentar war völlig daneben.	Su comentario fue totalmente fuera de lugar.	daneben	0	0
Die USA bereiten neue Sanktionen gegen Russland vor.	Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	bereiten	0	0
Wenn er in das Dorf kommen wird, das du im vergangenen Sommer besucht hast, wird er die Wahrheit deiner Behauptung selbst prüfen können.	Si él va a venir al pueblo que tú visitaste el verano pasado, va a poder verificar por sí mismo la veracidad de tu aseveración.	prüfen	0	0
Ich gabe dem Taxifahrer zehn Dollar Trinkgeld, weil er mich rechtzeitig zum Flughafen brachte.	Le di una propina de diez dólares al taxista por llevarme al aeropuerto a tiempo.	gabe	0	0
Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	¿Sabes lo que se siente al traducir cien variantes similares de una oración?	hundert	0	0
Die neueste Ausgabe der Zeitschrift wird nächsten Montag erscheinen.	El número más nuevo de la revista sale el próximo lunes.	erscheinen	0	0
Sie wird sie besiegen.	Ella los derrotará.	besiegen	0	0
Ich muss arbeiten, also verpiss dich und lass mich in Ruhe.	Tengo que trabajar, así que lárgate y déjame en paz.	verpiss	0	0
Ich kenne viele Leute, die sich vor Clowns fürchten.	Mucha gente que conozco teme a los payasos.	fürchten	0	0
Das nennst du Musik? Für mich ist das nicht mehr als Lärm!	¿A esto lo llamas música? ¡Para mí no es más que ruido!	nennst	0	0
Ich bin bei einem französischen Anwalt angestellt.	Yo fui contratado por un abogado francés.	angestellt	0	0
Er sollte bereits wieder aufgetaucht sein.	Él ya debería haber vuelto a la superficie.	aufgetaucht	0	0
Ich wünschte, ich könnte rausfinden, wie ich eine DVD brennen kann.	Ojalá pudiera averiguar como grabar un DVD.	rausfinden	0	0
Wie spät wird es wohl sein, wenn wir aus dem Restaurant rauskommen?	¿Qué hora sería cuando salimos del restaurante?	rauskommen	0	0
Die Polizei ist sich sicher, ihn am Ende zu erwischen, gleich wohin er geht.	La policía está segura que al final lo atrapará, sin importar dónde vaya.	erwischen	0	0
Ich habe ein rosa Auto.	Tengo un coche rosado.	rosa	0	0
Die amerikanische Flagge hat fünfzig Sterne.	La bandera de Estados Unidos tiene cincuenta estrellas.	amerikanische	0	0
Da es ja nicht möglich ist, universell zu sein und alles zu wissen, was es über alles zu wissen gibt, muss man ein wenig von allem wissen. Denn es ist viel schöner, von allem etwas zu wissen, als alles über eine Sache; diese Universalität ist die schönste.	Ya que no es posible ser universal y saberlo todo de todas las cosas, hay que saber un poco de todo. Es mucho más bonito saber algo de todo que saberlo todo de una cosa; esta universalidad es la más hermosa.	schönste	0	0
Warum rufst du ihn nicht an?	¿Por qué no lo llamas?	rufst	0	0
Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	berührt	0	0
Tom und ich sprechen französisch.	Tom y yo hablamos francés.	französisch	0	0
Ich kaufe dir ein neues.	Yo te compro una nueva.	kaufe	0	0
Die Geburt ist offenbar ein Schwerverbrechen, denn sie wird mit dem Tode bestraft.	El nacimiento es evidentemente un gran crimen, ya que es castigado con la muerte.	bestraft	0	0
Das ist reine Zeitverschwendung.	Es una total pérdida de tiempo.	reine	0	0
Ich hatte schlimmes Bauchweh.	Le dolía el vientre muchísimo.	schlimmes	0	0
Die Kometen bestehen vor allem aus Wassereis und gefrorenen Gasen.	Los cometas consisten más que nada de hielo y gases congelados.	bestehen	0	0
Der Tod erscheint weit weniger schrecklich, wenn man erschöpft ist.	La muerte parece mucho menos terrible cuando se está cansado.	erscheint	0	0
Sag einem Krokodil erst, dass es hässlich ist, wenn du den Fluss überquert hast.	Dile a un cocodrilo que es feo solo cuando hayas cruzado el río.	hässlich	0	0
Sie war angezogen.	Ella estaba vestida.	angezogen	0	0
Sein ganzes Leben lang half er den Armen.	Él ayudó a los pobres toda su vida.	half	0	0
Ich habe euch doch gesagt, dass ihr euch nicht bewegen sollt!	¡Le dije que no se tenían que mover!	sollt	0	0
Sie sind sehr mutig.	Usted es muy valiente.	mutig	0	0
Du musst dich jetzt ausruhen.	Ahora debes reposar.	ausruhen	0	0
Er verletzte sich an der linken Hand.	Él se lastimó su mano izquierda.	linken	0	0
Der Weg, der den Berg überquert, war eng, und dazu noch sehr steil.	El camino que atravesaba la montaña era angosto, y lo que es más, muy empinado.	eng	0	0
Du solltest regelmäßig Klavier üben.	Deberías practicar piano regularmente.	üben	0	0
Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	gelöst	0	0
Ich dusche gewöhnlich abends.	Usualmente tomo una ducha en la noche.	dusche	0	0
An manchen Orten ist die Natur durch menschliches Handeln bedroht.	En muchas partes, la naturaleza está amenazada por actividad humana.	bedroht	0	0
Ich gehöre nicht zum Klub.	No pertenezco al club.	gehöre	0	0
Ein Vorwort befreit dich von einem Nachwort.	Un prefacio te ahorra un compendio.	befreit	0	0
Auf kritische Bemerkungen reagiert sie immer sehr schlagfertig.	Ella siempre reacciona con mucha agudeza ante las críticas.	reagiert	0	0
Die Arktis ist das Gebiet rund um den Nordpol.	El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.	rund	0	0
Jemand, der sich nur von seiner Panik leiten lässt, wird zu einem wilden Tier, das außer Kontrolle gerät.	Alguien que sólo se alimenta de su pánico se vuelve como una fiera fuera de control.	leiten	0	0
Dieser Ort ist unheimlich.	Este lugar es escalofriante.	unheimlich	0	0
Kannst du irgend etwas tun?	¿Hay algo que puedas hacer?	irgend	0	0
Die Situation war extrem gefährlich; es ging um Leben und Tod.	La situación era extremadamente peligrosa; era cuestión de vida o muerte.	extrem	0	0
Mary studiert gerade in ihrem Zimmer.	Mary ahora está estudiando en su pieza.	studiert	0	0
Du hast mich angelogen, stimmt's?	Me mentisteis, ¿verdad?	angelogen	0	0
Ich schaue mich nur um.	Sólo estoy mirando.	schaue	0	0
Das Mädchen von nebenan ist sehr hübsch.	La chica de al lado es muy bonita.	nebenan	0	0
Der Entwicklungsdirektor forderte die Abteilung auf, das neue Produkt genauer zu testen.	El director de desarrollo le solicitó al departamento que probara el nuevo producto en más detalle.	testen	0	0
Ich denke, es ist unwahrscheinlich, dass so eine Situation jemals wieder auftritt.	Creo que es improbable que una situación como esta vuelva a ocurrir alguna vez.	auftritt	0	0
Gib nicht mehr aus, als du verdienst.	No gastes más de lo que ganas.	verdienst	0	0
Könntest du ein wenig langsamer sprechen?	¿Podrías hablar un poco más despacio?	langsamer	0	0
Ein wirksames Mittel gegen wunde Stellen im Mund ist das Spülen mit Backpulver.	Un remedio eficaz para las llagas de la boca, es enjuagarse con bicarbonato.	wunde	0	0
Nach kurzem Zögern legte er das Buch auf das Pult.	Tras algo de vacilación, él puso el libro sobre el escritorio.	kurzem	0	0
Ich fische auf dem See.	Estoy pescando en el lago.	fische	0	0
Ich ging einkaufen.	Fui de compras.	einkaufen	0	0
Ich reiste kreuz und quer durch Europa.	Viajé por Europa.	kreuz	0	0
Tom wurde für ein Verbrechen, das er nicht begangen hatte, hingerichtet.	Tom fue ejecutado por un crimen que no cometió.	begangen	0	0
La capilla fue el escenario de una película de miedo.	La capilla fue el escenario de una película de miedo.	el	0	0
Du solltest im Wörterbuch nachsehen.	Deberías consultar el diccionario.	nachsehen	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Jeder geliebte Gegenstand ist der Mittelpunkt eines Paradieses.	Cada objeto amado es el centro de un paraíso.	geliebte	0	0
Das wird er bereuen.	Se arrepentirá.	bereuen	0	0
Tom verwendet viel Zeit darauf, Maria bei den Hausaufgaben zu helfen.	Tom pasa mucho tiempo ayudando a Mary a hacer su tarea.	verwendet	0	0
Menschen, die Angst haben, sind leicht zu beeinflussen und zu steuern.	Las personas que tienen miedo son influenciables y fáciles de controlar.	steuern	0	0
Während sie im Urlaub waren, haben sich ihre Nachbarn um den Hund gekümmert.	Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.	gekümmert	0	0
Geh voran!	Ve delante.	voran	0	0
Um wieviel Uhr öffnet die Bank?	¿A qué hora abre el banco?	wieviel	0	0
Ich verlasse für ein paar Tage die Stadt.	Dejo la ciudad por un par de días.	verlasse	0	0
Tom wurde überfallen, als er spät am Abend spazieren ging.	A Tom lo asaltaron mientras paseaba tarde entrada la noche.	überfallen	0	0
Wenn unser Opa das sehen würde, er würde sich im Grabe umdrehen.	Si nuestro abuelo lo viera, se revolvería en su tumba.	umdrehen	0	0
Seine Antwort war negativ.	Su respuesta fue negativa.	negativ	0	0
Aoi tanzt.	Aoi baila.	tanzt	0	0
Die Zeit ist das Feuer, in dem wir verbrennen.	El tiempo es el fuego en el que nos consumimos.	verbrennen	0	0
Ich habe mich gefreut, ihn zu sehen.	Me alegré de verlo.	gefreut	0	0
Ihre blauen Schuhe passen gut zu diesem Kleid.	Sus zapatos azules van bien con este vestido.	blauen	0	0
Die Organisation spielt eine zentrale Rolle bei der Erhaltung der Tier- und Pflanzenwelt.	La organización tiene un rol central en la conservación de la flora y fauna.	zentrale	0	0
Ich kann mich an niemanden wenden.	No tengo a quien acudir.	wenden	0	0
Ich suchte Arbeit.	Estoy buscando trabajo.	suchte	0	0
Die Dame schaut unglücklich aus.	La dama no parece contenta.	unglücklich	0	0
Zudem gibt es, um ehrlich zu sein, wenig frohe Botschaften zu melden.	Además, para ser honestos, hay pocas buenas noticias que comunicar.	frohe	0	0
Eins plus zwei ist gleich drei.	Uno más dos es igual a tres.	plus	0	0
Seine mutigen Taten brachten ihm Ruhm.	Sus actos heroicos le dieron la gloria.	brachten	0	0
Die Musik lässt sich definieren als die Kunst, durch die Verknüpfung von Tönen emotional zu berühren.	La música se puede definir como el arte de conmover mediante la combinación de sonidos.	berühren	0	0
Ich hätte nicht meine Zeit an den Versuch verschwenden sollen, Tom davon zu überzeugen, dass er seine Meinung ändert.	No debí haber perdido mi tiempo tratando de convencer a Tom de cambiar de idea.	verschwenden	0	0
Während des Mittagessens im Speiseraum des Hotels brach das Mädchen mit dem Namen Stella zusammen, und als sie von Dr. Stewart untersucht wurde, meinte er ...	En el almuerzo en el comedor del hotel, la niña llamada Stella colapsó, y cuando el Dr. Stewart examino el cuerpo, dijo...	untersucht	0	0
Ich lese jeden Monat mindestens ein Buch.	Yo leo por lo menos un libro al mes.	lese	0	0
Der Hase stahl aus dem Garten eine Möhre.	La liebre se robó una zanahoria del jardín.	stahl	0	0
Ihr hättet euch vorstellen sollen.	Ustedes deberían haberse presentado.	hättet	0	0
Ist es nicht das, was du immer gewollt hast?	¿Eso no es lo que siempre has querido?	gewollt	0	0
Um eine Erkältung zu vermeiden, empfiehlt es sich, viel Vitamin C zu sich zu nehmen.	Para evitar un resfriado, está recomendado tomar mucha vitamina C.	vermeiden	0	0
Was für eine wunderbare Nacht!	¡Qué maravillosa noche!	wunderbare	0	0
Ich stecke heute voller verrückter Ideen.	Hoy estoy copado de ideas locas.	verrückter	0	0
Wie dumm ich war, diese einfache Lüge nicht zu entdecken!	¡Qué tonto fui al no descubrir esa sencilla mentira!	einfache	0	0
Ich laufe lieber, als den Bus zu nehmen.	Preferiría caminar a coger el autobús.	laufe	0	0
Er hat seltsame Angewohnheiten.	Él tiene extrañas costumbres.	seltsame	0	0
Ich dachte, du wolltest, dass Tom dich heiratet.	Pensé que querías que Tom se casara contigo.	heiratet	0	0
Bedenke, dass es nicht angenehm ist, einen langen Text auf einem Bildschirm zu lesen.	Considera que no es agradable leer un texto largo en una pantalla.	angenehm	0	0
Sie ist daheim.	Ella está en casa.	daheim	0	0
Werde dir bewusst, dass Erfolg nicht von ungefähr kommt. Du kannst und musst den Erfolg planen.	Sabe que el éxito no viene por casualidad. Tú puedes y debes planear el éxito.	planen	0	0
Es mag komisch klingen, aber was sie sagte, stimmt.	Puede que suene extraño, pero lo que ella dijo es verdad.	klingen	0	0
Das hier sieht wie eine Schussverletzung aus nächster Nähe aus.	Esta se ve como una herida de tiro a quemarropa.	nächster	0	0
Wir hörten die Bombe explodieren.	Oímos a la bomba estallar.	hörten	0	0
Sie waren nicht weit gegangen, als sie einen alten Mann trafen.	No habían ido muy lejos cuando se encontraron con un anciano.	trafen	0	0
Ich widerspreche euch ungern.	Odio contradecirles.	ungern	0	0
Ich habe das Angebot abgelehnt.	Rechacé la oferta.	abgelehnt	0	0
Ich zeigte auf ihn.	Yo le apunté.	zeigte	0	0
Maria liebt Schuhe mit hohen Absätzen.	A María le encantan los zapatos de tacón alto.	hohen	0	0
Sie versuchten zu verbergen, was tatsächlich vorgegangen war.	Ellos trataron de ocultar lo que realmente estaba pasando.	verbergen	0	0
Jedes Tier sorgt für sein eigenes Nest.	Cada animal cuida su nido.	sorgt	0	0
Er wurde berühmt.	Él se volvió famoso.	berühmt	0	0
Ich will an der nächsten Haltestelle aussteigen.	Quiero bajarme en la próxima parada.	aussteigen	0	0
Wenn ich Sie wäre, ginge ich da nicht hinein.	Yo que usted no entraba.	ginge	0	0
Lass uns reingehen.	Entremos.	reingehen	0	0
Ich durfte meine Stadt nicht verlassen.	No podía abandonar mi ciudad.	durfte	0	0
Das ist ein Flammenwerfer. Der wirft Flammen.	Este es un lanzallamas. Lanza llamas.	wirft	0	0
He! Bitte betreten Sie nicht den Garten!	¡Oiga! ¡Por favor no entre al jardín!	betreten	0	0
Sag nicht solche blöden Sachen.	No digas cosas tan tontas.	blöden	0	0
Viele Hausfrauen beklagen sich über zu hohe Preise.	Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.	hohe	0	0
Das ist ein hübscher Mantel.	Ese es un lindo abrigo.	hübscher	0	0
Ich dachte, die hätten dir eine Stelle angeboten.	Pensé que ellos te ofrecieron un puesto de trabajo.	angeboten	0	0
Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander befreundet. Die kennen sich schon seit ihrer Kindheit.	Tom, Maria, Johannes y Else son amigos. Se conocen ya desde la infancia.	befreundet	0	0
Stimmt es, dass du das ohne einen Taschenrechner ausgerechnet hast?	¿Es verdad que calculaste esto sin una calculadora?	ausgerechnet	0	0
Ich kann dir das Jagen beibringen.	Puedo enseñarte a cazar.	beibringen	0	0
„Warum kann Tom mich nicht in Ruhe lassen?“ – „Sag ihm doch, dass du dich von ihm gestört fühlst!“	«¿Por qué no me puede dejar tranquila Tom?» «¡Dile que te está molestando!»	gestört	0	0
Die Zehn Gebote enthalten kein Gebot zu arbeiten, aber ein Gebot, von der Arbeit zu ruhen.	Los diez mandamientos no contienen ningún mandato para trabajar, sino para descansar del trabajo.	ruhen	0	0
Er hat Zugang zur amerikanischen Botschaft.	Él tiene acceso a la embajada de los Estados Unidos.	amerikanischen	0	0
Sie fragte mich, ob sie telefonieren könne.	Me preguntó si ella podía llamar por teléfono.	telefonieren	0	0
Ich heirate dieses Jahr!	¡Este año me caso!	heirate	0	0
Ich erkenne sie nicht.	No la reconozco.	erkenne	0	0
Bitte grüß sie von mir, wenn du sie auf der Party siehst!	Por favor, salúdala de mi parte si la ves en la fiesta.	grüß	0	0
Interessiert daran, uns zu treffen und über eine mögliche Zusammenarbeit zu beraten?	¿Te interesa si nos juntamos y discutimos una posible colaboración?	mögliche	0	0
Geh und spring in den See.	Anda y tírate al lago.	spring	0	0
Ich wünschte, ich könnte mir mehr aus Noten machen, aber scheinbar habe ich an einem gewissen Punkt in meinem Leben entschieden, dass es nicht mehr so wichtig sei.	Desearía poder preocuparme más de mis notas pero parece que, en cierto punto de mi vida, decidí que ya no sería tan importante.	scheinbar	0	0
Ärzte informieren uns über unsere Gesundheit.	Los médicos nos informan de nuestra salud.	informieren	0	0
Tom ist einer der wenigen, denen ich vertrauen kann.	Tom es una de las pocas personas en las que puedo confiar.	wenigen	0	0
Den guten Steuermann erkennt man erst im Sturm.	Uno reconoce primero a un buen timonel en la tormenta.	erkennt	0	0
Hier bist du sicherer.	Aquí estás más seguro.	sicherer	0	0
Was sprichst du für ein dummes Zeug?	¿Qué tonterías dices?	dummes	0	0
Die Mode von vor dreißig Jahren ist erneut in Mode gekommen.	La moda de hace treinta años ha vuelto a estar de moda.	erneut	0	0
Lass Tom hierbleiben.	Deja que Tom se quede aquí.	hierbleiben	0	0
Ich bezahle das Abendessen.	Yo pago la cena.	bezahle	0	0
Schau mich nicht so an, ich habe nichts böses getan.	¡No me mires así, yo no he hecho nada malo!	böses	0	0
Wurden Ihnen die Gründe erklärt, warum wir Sie nicht eingestellt haben?	¿Ya te han explicado las razones de por qué no te contratamos?	eingestellt	0	0
„Wir müssen auf die andere Straßenseite.“ – „Hier darf man nicht hinüber. Wir müssen bis zur nächsten Ampel weitergehen.“	“Tenemos que ir al otro lado de la calle.” “No está permitido cruzar aquí. Tenemos que pasar al siguiente semáforo."	weitergehen	0	0
Ich bezweifle es nicht.	No lo dudo.	bezweifle	0	0
Dieses Kleid hat mich mehr als 40.000 Yen gekostet.	Este vestido me costó más de 40.000 yenes.	gekostet	0	0
Wo wohnst du in der Türkei?	¿En dónde vives en Turquía?	wohnst	0	0
Versuchen Sie nicht, mich aufzuhalten.	No intenten detenerme.	aufzuhalten	0	0
Ich verdiene hundert Euro am Tag.	Gano 100 € al día.	verdiene	0	0
Wir haben den Dieb geschnappt.	Capturamos al ladrón.	geschnappt	0	0
Wir haben, weil sie von innen verschlossen war, die Tür nicht öffnen können.	No pudimos abrir la puerta porque estaba cerrada desde adentro.	innen	0	0
Ein einig Volk wird nie besiegt!	¡El pueblo unido jamás será vencido!	einig	0	0
Die Extremisten weigerten sich, zu verhandeln.	Los extremistas rechazaron negociar.	verhandeln	0	0
Deine Ratschläge waren mir sehr nützlich.	Tus consejos me fueron muy útiles.	nützlich	0	0
Dieses Buch ist für diejenigen gedacht, die zu einer inneren Veränderung bereit sind.	Este libro es para los que están listos para una transformación interior.	inneren	0	0
Ich vergesse ständig die Namen von Leuten.	Siempre me olvido del nombre de la gente.	vergesse	0	0
Es war eine mondlose, dunkle Nacht.	Era una oscura noche sin luna.	dunkle	0	0
Coles Axiom: Die Summe der Intelligenz auf der Erde ist eine Konstante; die Bevölkerung wächst ständig.	El axioma de Cole: La suma de la inteligencia de la humanidad es constante; la población crece.	wächst	0	0
Weltflucht heißt gewöhnlich nicht „Tischlein, deck dich“.	El escapismo no suele dar de comer.	gewöhnlich	0	0
Das wird eine großartige Reklame sein.	Esa será una publicidad grandiosa.	großartige	0	0
Das ist so eine traurige Geschichte.	Esta es una historia tan triste.	traurige	0	0
Ein jeder von uns betrachtet seine eigene persönliche Welt als die Wirklichkeit.	Cada uno de nosotros considera su propio mundo personal como una realidad.	persönliche	0	0
Ich werde einen Film anschauen.	Voy a ver una película.	anschauen	0	0
Ich habe ihn kürzlich in Kyoto getroffen.	Me lo encontré hace poco en Kioto.	kürzlich	0	0
Sie wollte wissen, woher die Stimme käme.	Quería saber de dónde venía la voz.	käme	0	0
Wie stellst du dir das Leben im Jahr 2121 vor?	¿Cómo te imaginas la vida en el año dos mil ciento veintiuno?	stellst	0	0
Immer wenn es im Frühling regnet, schickt meine Schwester Maria ihren Mann Schnecken sammeln und bereitet dann eine leckere Schneckenpfanne zu.	Siempre que llueve en primavera, mi hermana Mary manda a mi cuñado a coger caracoles para hacer con ellos una buena caracolada.	bereitet	0	0
Tom hätte sich nicht im Traum einfallen lassen, dass Mary ihn jemals verlassen könnte.	Tom jamás soñó que María alguna vez lo abandonaría.	einfallen	0	0
Es brach ein Feuer in der Nähe aus.	Hubo un incendio cerca.	brach	0	0
Du schuldest mir dreihundert Dollar.	Me debes trescientos dólares.	schuldest	0	0
Meine Unterhose ist nass.	Mis calzones están mojados.	nass	0	0
Wer wird Karls Tod rächen?	¿Quién vengará la muerte de Karl?	rächen	0	0
Sie ging zur Tür, um ihre Freunde zu begrüßen.	Ella fue hacia la puerta para recibir a sus amigos.	begrüßen	0	0
Es würde mich nicht überraschen, wenn viele Tatoeba-Mitglieder auch scrabblesüchtig wären.	No me sorprendería que muchos de los miembros de Tatoeba fueran adictos al Scrabble también.	überraschen	0	0
Der dickste Muskel des menschlichen Körpers ist der große Gesäßmuskel.	El músculo más grueso del cuerpo humano es el glúteo.	menschlichen	0	0
Dieser Stuhl muss repariert werden.	Esa silla necesita ser reparada.	repariert	0	0
Er hat die Tat gestanden.	Él confesó el hecho.	gestanden	0	0
Gott schütze mich vor Sturm und Wind.	Dios me protege de las tormentas y del viento.	schütze	0	0
Entschuldigung, dass ich störe.	Perdona que te moleste.	störe	0	0
Hör auf zu filmen!	¡Deja de grabar!	filmen	0	0
Erdferkel graben auf der Suche nach Nahrung.	Los cerdos hormigueros cavan en busca de comida.	graben	0	0
Ich hatte nicht erwartet, dass du hier auftauchen würdest.	No esperaba que te presentaras aquí.	auftauchen	0	0
Vater erzählte uns eine sehr interessante Geschichte.	Papá nos contó una historia muy interesante.	interessante	0	0
Das Mädchen springt.	La niña está saltando.	springt	0	0
Zuerst lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich, und dann gewinnst du.	Primero se ríen de ti, luego se pelean contigo, y luego ganas.	bekämpfen	0	0
Ich flehe dich an, mir zu helfen.	Te suplico que me ayudes.	flehe	0	0
Sie ist in einem kleinen Städtchen aufgewachsen.	Ella creció en un pequeño pueblo.	aufgewachsen	0	0
Wer früher kommt, wird eine größere Chance haben.	La que venga antes va a tener una mejor oportunidad.	größere	0	0
Sie schienen irgendetwas zu betrachten.	Ellas parecían estar observando algo.	betrachten	0	0
Das klingt ziemlich bescheuert.	Suena bastante estúpido.	bescheuert	0	0
Du solltest heute unter keinen Umständen weggehen.	De ningún modo debe usted irse hoy.	weggehen	0	0
Mein Satz ist original.	Mi frase es original.	original	0	0
Wasserstoff und Sauerstoff verbinden sich und werden zu Wasser.	El hidrógeno y el oxígeno se combinan para formar agua.	verbinden	0	0
Entdecken Sie die Geheimnisse der Creadillas de Tierra, einem ganz besonderen Pilz aus dem Süden der Halbinsel.	Descubre los secretos de las criadillas de tierra, una seta muy especial del sur peninsular.	besonderen	0	0
Es gibt hunderte von original verfassten Romanen in Esperanto.	Hay cientos de novelas escritas originalmente en esperanto.	hunderte	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	versetzt	0	0
Liebe deinen Nachbarn, reiß aber den Zaun nicht ein.	Ama a tu vecino, pero no pases su cerca.	reiß	0	0
Tom und Maria besitzen einen kleinen Biobauernhof.	Tomás y María tienen una pequeña granja.	besitzen	0	0
Wann bist du zurückgekommen?	¿Cuándo volviste?	zurückgekommen	0	0
Was für ein süßes Baby. Kuckuck, Kuckuck, da!	¡Qué bebé más adorable! ¡Cuchi, cuchi!	süßes	0	0
Tom war ungewöhnlich gutaussehend.	Tom era extraordinariamente apuesto.	ungewöhnlich	0	0
Alles Große in dieser Welt stammt von Neurotikern. Sie allein haben unsere Religionen begründet und unsere Meisterwerke geschaffen.	Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.	geschaffen	0	0
Keine Sprache kann beschreiben, was ich fühlte.	Ninguna lengua puede describir lo que sentí.	beschreiben	0	0
Mary versteht nicht, warum sich Tom eine Katze als Online-Avatar ausgesucht hat.	Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.	ausgesucht	0	0
Im Laufe der Zeit lernen wir, dass manche Lügen weniger schwerwiegend als andere sind und dass manche sogar unbedingt notwendig sind.	Con el paso del tiempo aprendemos que algunas mentiras son menos graves que otras, y que algunas incluso son necesarias a como de lugar.	notwendig	0	0
Deine schönen dunklen Augen gefallen mir sehr.	Me gustan mucho tus bonitos ojos oscuros.	dunklen	0	0
An deiner Stelle würde ich es ignorieren.	Yo en tu lugar lo ignoraría.	ignorieren	0	0
Ein lebender Hund ist besser als ein toter Löwe.	Un perro vivo es mejor que un león muerto.	toter	0	0
Weltflucht heißt gewöhnlich nicht „Tischlein, deck dich“.	El escapismo no suele dar de comer.	deck	0	0
Ist mir scheißegal.	Me importa una mierda.	scheißegal	0	0
Er wird höchstens 20 Dollar zahlen.	Él va a pagar un máximo de 20 dólares.	höchstens	0	0
Das ist zu wichtig, um es zu übersehen.	Esto es demasiado importante para pasar por alto.	übersehen	0	0
Sie räumten ein, sich geirrt zu haben.	Ellos admitieron que estaban equivocados.	geirrt	0	0
Er steht auf der Bank, darunter sitzt ein Hund.	Él está parado sobre el banco bajo el que se sienta un perro.	darunter	0	0
Die Tür war von außen verschlossen.	La puerta estaba cerrada desde afuera.	außen	0	0
Christoph Kolumbus forderte, man möge ihm zum Ruhme eine ganze "Kolumbuswoche" widmen, doch letztlich bekam er nur einen Tag, und den einzig in Amerika.	Cristóbal Colón pidió que se le dedicara toda una "semana de Colón" para celebrar su gloria, pero al final sólo consiguió un día, y únicamente en América.	einzig	0	0
Wenn du nicht isst, stirbst du.	Si no comes, te mueres.	stirbst	0	0
Im Wald leben wilde Tiere.	En el bosque viven animales salvajes.	wilde	0	0
Es ist bequem.	Es cómodo.	bequem	0	0
Im Schrank waren ein paar Bademäntel in verschiedenen Farben.	En el armario había un par de albornoces de diferentes colores.	verschiedenen	0	0
Du kamst zu spät.	Viniste demasiado tarde.	kamst	0	0
Gäbe es das Dunkel nicht, wüssten wir nichts von den Sternen.	Si no fuera por la oscuridad no sabríamos nada de las estrellas.	wüssten	0	0
Nun lasst doch erstmal die Leute aus dem Bus!	¡Deja ahora que la gente se baje del bus primero!	erstmal	0	0
Die Truppe wurde vollständig vernichtet.	Las tropas fueron aniquiladas.	vernichtet	0	0
Mein Zustellbezirk ist nicht derselbe wie deiner.	Mi distrito postal es diferente del tuyo.	derselbe	0	0
Ihr hattet nicht genug Geld.	No tenían dinero suficiente.	hattet	0	0
Ich habe momentan etwas freie Zeit.	Ahora tengo un poco de tiempo libre.	freie	0	0
Ich habe noch keinen Beschluss gefasst.	No me he decidido todavía.	gefasst	0	0
„Woran liegt es?“ fragte Tom, als Maria das Zauberkunststück zum wiederholten Male nicht gelang. – „Ich glaube, es ist der Vorführeffekt“, antwortete jene mit einem Seufzen. „Zu Hause hat es jedes Mal geklappt.“	"¿Cuál es el problema?" le preguntaba Tom, a la vez que María fracasaba nuevamente con su conjuro mágico. "Creo que solo es la ley de Murphy", respondía con un suspiro. "En casa funcionó cada vez."	geklappt	0	0
Wir sollten es lieber nicht erwähnen.	Mejor no deberíamos mencionarlo.	erwähnen	0	0
Wir reißen das alte Haus ab.	Estamos derribando la vieja casa.	reißen	0	0
Du hast viel Geld und ich habe keins.	Tienes mucho dinero, y yo no tengo.	keins	0	0
Dieser Plan ist genial.	Este plan es impresionante.	genial	0	0
Man sagte einem chinesischen Bauern, er solle sich vor dem Besuch des Präsidenten Hu Jintao nicht rasieren, damit er im Fernsehen „rustikaler“ aussehe.	A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.	solle	0	0
Tom wollte nach Boston umziehen.	Tom quería mudarse a Boston.	umziehen	0	0
Es kann zunächst verwirrend sein.	Al principio puede ser confuso.	zunächst	0	0
Einige dieser Arbeiter haben keinerlei Erfahrung.	Algunos de estos trabajadores no tienen ningún tipo de experiencia.	keinerlei	0	0
Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	typisch	0	0
Eine solche Chance bietet sich dir nur einmal.	Una oportunidad así solo se te da una vez.	bietet	0	0
Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	Creo que los exámenes están arruinando la educación.	ruinieren	0	0
Sie ist viel jünger als Tom.	Ella es mucho más joven que Tom.	jünger	0	0
Wenn er es gut kann, können wir es umso besser.	Si él puede hacerlo bien, nosotros podemos hacerlo aún mejor.	umso	0	0
Ungefähr fünfzig Leute starben vor Ort.	Alrededor de 50 personas murieron en el lugar.	starben	0	0
Diese Welt ist ein einziger riesiger Schiffbruch: rette sich wer kann!	Este mundo es un vasto naufragio: ¡sálvese quien pueda!	rette	0	0
Du triffst mich dort um Mitternacht.	Veme allí a la medianoche.	triffst	0	0
Verzeihen Sie bitte, dass ich unhöflich war.	Por favor perdóneme por ser grosero.	unhöflich	0	0
Scheiße, wer ist der Vollidiot, der es wagt, mich mitten in der Nacht anzurufen?!	¡Por la mierda!, ¡¿quién es el imbécil que se atreve a llamarme a la mitad de la noche?!	anzurufen	0	0
Wir heben jetzt ab.	Ahora despegamos.	heben	0	0
Arm wie er war, kam er immer mit derselben Jeans in die Schule.	Pobre que era, iba a la escuela siempre con el mismo jean.	derselben	0	0
Ich male nicht gern.	No me gusta pintar.	male	0	0
Als er klein war, hat er nur lange Hosen getragen.	Cuando era pequeño solo vestía pantalones largos.	getragen	0	0
Wenn ich lesen und schreiben könnte, würde ich auch bei Tatoeba mitmachen.	Si supiera leer y escribir, yo también contribuiría en Tatoeba.	mitmachen	0	0
Wo kann ich Yen gegen Dollar tauschen?	¿En dónde puedo cambiar yenes por dólares?	tauschen	0	0
Ich möchte jemanden einstellen, der Französisch spricht.	Me gustaría contratar a alguien que hable francés.	einstellen	0	0
Sie reagieren zu empfindlich auf Kritik.	Usted es demasiado sensible a las críticas.	reagieren	0	0
„Da kommt Tom.“ – „Na bravo! Der hat mir gerade noch gefehlt.“	"Aquí viene Tom." "¡Genial, es justo lo que me faltaba!"	gefehlt	0	0
Diese Raupe wird sich in einen schönen Schmetterling verwandeln.	Esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa.	verwandeln	0	0
Der Regen hat die ganze Nacht gedauert.	La lluvia duró toda la noche.	gedauert	0	0
Sogar meine Oma kann eine SMS senden.	Incluso mi abuela puede enviar un mensaje.	senden	0	0
Du würdest einen guten Diplomaten abgeben.	Serías un buen diplomático.	abgeben	0	0
Ich werde euch alle nacheinander anhören.	Los escucharé a todos de uno por uno.	anhören	0	0
„Wo soll ich mich hinsetzen?“ – „Rechts neben mich.“	"¿Dónde me siento?" - "A mi derecha".	hinsetzen	0	0
Es wird dunkel. Bitte schalten Sie für mich das Licht ein.	Se ha puesto oscuro. Por favor, enciende la luz por mí.	schalten	0	0
Ihr werdet euch schnell an das kalte Wetter gewöhnen.	Os acostumbraréis rápido al clima frío.	gewöhnen	0	0
Ich lernte aus meinen Fehlern.	Aprendí de mis errores.	lernte	0	0
Qín Shǐ Huáng gründete im Jahre 221 v. Chr. den ersten vereinigten chinesischen Staat.	Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	vereinigten	0	0
Das ist mein zweiter deutscher Satz.	Esta es mi segunda frase en alemán.	zweiter	0	0
Irren ist menschlich. Aber die Schuld auf jemanden anderen zu schieben, ist noch menschlicher.	Errar es humano, pero echarle la culpa a otro es más humano todavía.	schieben	0	0
Er verdient dreimal mehr als ich.	Él gana tres veces más que yo.	dreimal	0	0
Mein Kissen ist so weich!	¡Mi almohada es tan suave!	weich	0	0
Ist das echtes Leder?	Es cuero auténtico?	echtes	0	0
Ich bin zu erschöpft, um joggen zu gehen.	Estoy demasiado cansado para salir a hacer jogging.	erschöpft	0	0
Ich möchte, dass Sie sich Tom genauer ansehen.	Quiero que le eches un buen vistazo a Tom.	genauer	0	0
Erbitte Gottes Segen für deine Arbeit, aber verlange nicht auch noch, dass er sie tut.	Pide la bendición de Dios para tu trabajo, pero no pidas que Él lo haga.	verlange	0	0
Diese Frau spricht spanisch.	Esta mujer habla español.	spanisch	0	0
Das Fußballspiel wurde live im Fernsehen übertragen.	El partido de fútbol se transmitió en directo por televisión.	live	0	0
Schrei nicht so, er ist ja nicht taub.	No le grites, que no es sordo.	taub	0	0
Wenn das Leben lächerlich und absurd ist, freu dich, dass es nicht langweilig ist.	Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	freu	0	0
Ich freue mich, dich wiederzusehen.	Me alegro de verte de nuevo.	wiederzusehen	0	0
Er ist doppelt so alt wie sie.	Su edad es el doble que la de ella.	doppelt	0	0
Das war ein böser Hase.	Era una liebre malvada.	böser	0	0
Sei herzlich willkommen!	Sea cordialmente bienvenido.	herzlich	0	0
Ein Stern genügt, um an das Licht zu glauben.	Una estrella es suficiente para creer en la luz.	genügt	0	0
Die Dorfbewohner hielten ihn für sehr großzügig.	Los aldeanos lo consideraban bien generoso.	großzügig	0	0
Ich habe nur gefragt, ob ich mir das Buch leihen kann.	Solo pregunté si podía llevarme el libro.	leihen	0	0
Er hielt geheim, dass er sich von seiner Frau hatte scheiden lassen.	Mantenía en secreto que se había divorciado de su mujer.	scheiden	0	0
Ein Lidschlag, und es ist vollbracht: sie hat ein köstlich Mahl gemacht.	Un abrir y cerrar de ojos y está listo: ella hizo una exquisita comida.	köstlich	0	0
Wenn jeder ein Mobiltelefon hat, brauchen die wichtigen Leute mindestens zwei.	Si todos tienen un teléfono móvil, las personas importantes necesitan por lo menos dos.	wichtigen	0	0
Ich werde dir das Geld leihen, aber ich warne dich: Das ist das letzte Mal!	Te prestaré el dinero, pero te lo advierto, es la última vez.	warne	0	0
Mein Freund wurde angeschossen.	Dispararon a mi amigo.	angeschossen	0	0
Ich traf einen alten Mann, der sagte, dass er in seinem gesamten Leben noch nie in einem Restaurant gegessen habe.	Conocí a un anciano que dice que nunca ha comido en un restaurante en su vida entera.	gesamten	0	0
Ich stille meine Tochter.	Estoy dándole pecho a mi hija.	stille	0	0
Ein riesiger Vogel kam auf ihn zu geflogen.	Un pájaro gigante vino volando hacia él.	geflogen	0	0
Die Zugverbindungen auf diesem Bahnhof sind hervorragend.	El enlace de trenes es excelente en esta estación.	hervorragend	0	0
Ich wäre sehr verärgert, wenn sie nicht käme.	Me fastidiaría mucho si ella no viene.	verärgert	0	0
Aber für dich werde ich immer unwichtig bleiben.	Pero para ti yo nunca seré nadie.	unwichtig	0	0
Die linke Schulter tut mir weh.	Me duele el hombro izquierdo.	linke	0	0
Ich habe dir doch gesagt, dass das gefährlich ist. Du hast dir deshalb wehgetan, weil du nicht auf mich gehört hast.	Te dije que era peligroso. La razón por la que te hiciste daño es porque no me escuchaste.	wehgetan	0	0
Morgen um diese Stunde atme ich vielleicht nicht mehr.	Mañana a esta hora quizás ya no siga respirando.	atme	0	0
Aus irgendeinem Grunde funktioniert das nicht.	Por alguna razón, esto no funciona.	irgendeinem	0	0
Ich bin der erste, der so einen Vorschlag unterstützt.	Soy el primero en sostener una propuesta así.	unterstützt	0	0
Mama ist pleite.	Mamá está quebrada.	pleite	0	0
Die Leute haben mich auf unterschiedliche Weise beleidigt und misshandelt.	La gente me ha insultado y maltratado de diferentes formas.	beleidigt	0	0
Ich hatte schlimme Magenschmerzen.	Tenía un fuerte dolor de estómago.	schlimme	0	0
„Ich finde, Kühe sind unglaublich doof.“ — „Das beweist, dass Sie Kühe nicht kennen.“	"Yo pienso que las vacas son increíblemente estúpidas." "Eso demuestra que usted no conoce a las vacas."	beweist	0	0
Die Medizin hat dramatische Fortschritte gemacht.	La medicina ha hecho progresos dramáticos.	dramatische	0	0
Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	Los ideales y los ídolos de la sociedad actual revelan una visión significativa de su horizonte intelectual.	heutigen	0	0
Ich habe keine leere Tasse.	No tengo una taza vacía.	leere	0	0
Wie trinkst du den Kaffee, mit oder ohne Zucker?	¿Cómo te tomas tú el café, con o sin azúcar?	trinkst	0	0
Dem syrischen Mädchen gelang es, sich heimlich über die libanesische Grenze zu schleichen.	La muchacha siria logró cruzar la frontera libanesa a hurtadillas.	heimlich	0	0
Es ist ein Risiko, das wir eingehen müssen.	Es un riesgo que tenemos que correr.	eingehen	0	0
Jeder, der zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	Todos los que tomen la espada, a espada perecerán.	greift	0	0
Wie Victor Hugo sagte, ist nichts auf der Welt „so mächtig wie eine Idee, deren Zeit gekommen ist.“	Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	mächtig	0	0
Nichts hält uns davon ab, unsere Zeit nicht sinnlos zu vertrödeln.	Nada nos impide no desperdiciar nuestro tiempo absurdamente.	sinnlos	0	0
Du kannst alle mitbringen, die kommen wollen.	Puedes traer a quien quiera venir.	mitbringen	0	0
Ich bin beteiligt.	Estoy involucrado.	beteiligt	0	0
Politisches Bewusstsein zu entwickeln, braucht Zeit.	Desarrollar conciencia política toma tiempo.	entwickeln	0	0
Weise sein heißt, sich nicht darüber schämen, dass man nichts weiß; sich nicht davor fürchten, dass man nichts weiß und nicht darauf stolz sein, dass man nichts weiß.	Ser un sabio significa no avergonzarse de no saber nada, no temer no saber nada y no estar orgulloso de no saber nada.	schämen	0	0
Tom hat eine erwachsene Tochter.	Tom tiene una hija adulta.	erwachsene	0	0
Wenn ich meine Brieftasche nicht bis morgen zurückbekomme, werden Köpfe rollen!	¡Si no obtengo mi billetera de vuelta para mañana, van a rodar cabezas!	rollen	0	0
Tom, verlass mich nicht!	No me dejes, Tom.	verlass	0	0
Wir müssen das Haus bis zum nächsten Monat räumen.	Tenemos que desocupar la casa antes del mes próximo.	räumen	0	0
Jetzt lerne ich Esperanto.	Ahora estoy aprendiendo esperanto.	lerne	0	0
Keine Sorge! Tom kommt und rettet uns.	No te preocupes. Tom vendrá y nos salvará.	rettet	0	0
Lass mich bitte ausreden.	Por favor, déjame terminar.	ausreden	0	0
Die Bevölkerung von Osaka ist größer als diejenige von Kyoto.	La población de Osaka es mayor que la de Kioto.	diejenige	0	0
Was für eine Hitze in Havanna herrscht!	¡¡¡Qué calor hace en la Habana!!!	herrscht	0	0
Er ist hoffnungslos romantisch.	Él es irremediablemente romántico.	romantisch	0	0
Tom wollte sich bei dir bedanken.	Tom quería agradecerte.	bedanken	0	0
Sie hat sich mit ihrem Freund vor dem Palast des Bischofs verabredet.	Ella ha quedado con su novio en frente al palacio episcopal.	verabredet	0	0
Meine Tochter und mein Sohn sind sehr reizend.	Mi hija y mi hijo son muy encantadores.	reizend	0	0
Das wollte ich auch grade sagen.	Yo también quería decir justo eso.	grade	0	0
Ich stecke bis über die Ohren in Schulden.	Estoy endeudado hasta las cejas.	stecke	0	0
Sie wird von einem Psychologen betreut, seit sie vergewaltigt wurde.	Un psicólogo está a cargo de ella desde que fue violada.	vergewaltigt	0	0
Du mußt lernen, den Mund zu halten.	Tú tienes que aprender a mantener la boca cerrada.	mußt	0	0
Tom hat sich entschieden, Jus zu studieren.	Tom decidió estudiar leyes.	studieren	0	0
Weil ich dreckig bin, gehe ich jetzt duschen.	Me voy a bañar porque estoy sucia.	duschen	0	0
Und bevor wir uns versehen, steht Weihnachten vor der Tür.	Antes de que nos demos cuenta, estaremos en Navidad.	versehen	0	0
Maria ist ihrem Land treu.	Mary es leal a su país.	treu	0	0
Lerne positiv zu denken!	¡Aprende a pensar positivamente!	positiv	0	0
Joe macht die meiste Zeit Sport.	Joe practica deportes la mayor parte del tiempo.	meiste	0	0
Wir sind verlobt.	Estamos comprometidos.	verlobt	0	0
Sie waren in einer Schlacht besiegt worden.	Ellos habían sido derrotados en batalla.	besiegt	0	0
Tatsachen hören nicht auf zu existieren, wenn man sie ignoriert.	Los hechos no dejan de existir por ser ignorados.	existieren	0	0
Tom behauptete, dass er schneller rennen könne als Mary.	Tom aseguraba que podía correr más rápido que Mary.	könne	0	0
Dieser Wein ist beschissen.	Este vino está malísimo.	beschissen	0	0
Wenn ich in der Lotterie gewinne, höre ich zu arbeiten auf.	Cuando me toque la lotería, dejaré de trabajar.	gewinne	0	0
Ich bin bewaffnet.	Estoy armada.	bewaffnet	0	0
Ich muss diesen Baum fällen.	Tengo que derribar este árbol.	fällen	0	0
Sie bat mich, sie um sechs Uhr zu wecken.	Me pidió despertarla a las seis.	wecken	0	0
Erich und Paul amüsieren sich gut.	Erich y Paul se divierten.	amüsieren	0	0
Wisch dir den Rotz ab und schnäuz dich einmal ordentlich!	Límpiate los mocos y suénate bien de una vez.	ordentlich	0	0
Sie machte eine Bewegung, als wolle sie vor mir weglaufen, doch dann wurde sie ruhiger.	Ella tuvo una reacción como si quisiera escapar de mí, pero luego se tranquilizó.	weglaufen	0	0
Ich bin heute früh mit Kopfschmerzen aufgewacht.	Esta mañana me desperté con dolor de cabeza.	aufgewacht	0	0
Die Schwierigkeit der japanischen Sprache verhindert, dass Ausländer, von einer Handvoll abgesehen, sich der japanischen Literatur in der Originalsprache nähern.	La dificultad del idioma japonés impide que los extranjeros, a excepción de un puñado, tengan un acercamiento a la literatura japonesa en su idioma original.	nähern	0	0
Deine Prinzipien decken sich nicht mit deinem Handeln.	Tus principios no son consecuentes con tus acciones.	decken	0	0
Ich sinne über eine Lösung nach.	Estoy pensando en una solución.	sinne	0	0
Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.	Cuando se pide dinero prestado, se deben aceptar las condiciones.	bittet	0	0
Einen Moment bitte, jemand klopft an die Tür.	Un momento por favor, alguien llama a la puerta.	klopft	0	0
In diesem Land kontrolliert die Regierung die Preise.	En ese país el gobierno controla los precios.	kontrolliert	0	0
Tom wollte abnehmen.	Tom quería adelgazar.	abnehmen	0	0
Er wurde vergiftet.	Fue envenenado.	vergiftet	0	0
Ich muss mich gut vorbereiten, um nicht unangenehm aufzufallen.	Debo prepararme bien para no causar una mala impresión.	unangenehm	0	0
Die Universität präsentiert die Fotoausstellung mit etwa hundert Bildern.	La universidad presenta la exposición de fotos con unas cien imágenes.	präsentiert	0	0
Bitte schließ die Tür.	Cierra la puerta, por favor.	schließ	0	0
Eine Firewall garantiert Ihre Sicherheit im Internet.	Un cortafuegos garantiza su seguridad en Internet.	garantiert	0	0
Die Hexe verfluchte das arme kleine Mädchen.	La bruja maldijo a la pobre chiquilla.	verfluchte	0	0
Suchen Sie einen bestimmten Artikel?	¿Busca un artículo definido?	bestimmten	0	0
Das ist zu hell.	Está demasiado claro.	hell	0	0
Das ist das Wörterbuch, das ich jeden Tag benutze.	Este es el diccionario que uso todos los días.	benutze	0	0
Egal, wohin du gehst: nirgends ist es so schön wie zu Hause.	Vayas donde vayas, no estarás tan bien como en casa.	nirgends	0	0
Einige Männer wollen die Welt einfach brennen sehen.	Algunos hombres solo desean ver al mundo arder.	brennen	0	0
Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	Peón blanco a f3, peón negro a e6, peón blanco a g4, dama negra a h4: ¡jaque mate! Esto se conoce en broma en los círculos de ajedrez como "el mate de tontos".	schwarzer	0	0
Schau mal; mein Hund ist nicht so schmutzig wie deiner.	Mira, mi perro no está tan sucio como el tuyo.	schmutzig	0	0
Ich würde es gerne ersetzen.	Quisiera reemplazarlo.	ersetzen	0	0
Wie sollen wir damit verfahren?	¿Cómo vamos a tratar este asunto?	verfahren	0	0
In nicht allzu langer Zeit werden sie heiraten.	Ellos no tardarán mucho en casarse.	allzu	0	0
Ihr dürft euch eins davon aussuchen.	Podéis elegir uno.	dürft	0	0
Wir werden den Frieden bewahren, koste es, was es wolle.	Protegeremos la paz, cueste lo que cueste.	wolle	0	0
Ich warte schon seit Tagen darauf, dass sich Tom bei mir meldet.	Llevo días esperando a que Tom se ponga en contacto conmigo.	meldet	0	0
Der Fluss ist trocken.	El río está seco.	trocken	0	0
Wann schreibst du?	¿Cuándo escribes?	schreibst	0	0
Hier, probier das mal.	Toma, prueba esto.	probier	0	0
Sie unterschrieben einen Friedensvertrag.	Firmaron un tratado de paz.	unterschrieben	0	0
In meiner Sprache heißen die Tonsilben do, re, mi, fa, so, la und ti.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	do	0	0
Wir konnten in der Entfernung Wölfe heulen hören.	Podíamos oír a los lobos aullar en la distancia.	heulen	0	0
Ich war entschlossen, einen ruhigen Nachmittag am Strand zu verbringen.	Estaba resuelto a pasar una tarde tranquila en la playa.	entschlossen	0	0
Je mehr Zeit ich in Paris verbrachte, desto besser gefiel es mir.	Cuanto más tiempo pasaba en París, más me gustaba.	gefiel	0	0
Sie bekamen ein Baby.	Tuvieron un bebé.	bekamen	0	0
Weil der Preis von Orangensaft immer höher ist als der von Apfelsaft, achte ich auf diesen Preis, und ergreife immer die Möglichkeit, mir einen netten Bestand an Orangensaft aus speziellen Angeboten zu verschaffen.	Ya que el precio del jugo de naranja es siempre más alto que el del jugo de manzana, me fijo en ese precio y siempre aprovecho la ocasión para abastecerme de una buena reserva de jugo de naranja en ofertas especiales.	netten	0	0
Tom konnte die geheime Botschaft nicht entschlüsseln.	Tom no pudo descifrar el mensaje secreto.	geheime	0	0
In Valladolid wurde die Alarmstufe Rot für Überschwemmungen aktiviert.	En Valladolid se ha activado el nivel rojo por inundaciones.	aktiviert	0	0
Ich komme nicht darüber hinweg.	No puedo superarlo.	hinweg	0	0
Meine Schwester war eine wunderschöne Frau.	Mi hermana fue una mujer muy guapa.	wunderschöne	0	0
Warten Sie hier bis er zurückkommt.	Espere aquí hasta que él vuelva.	zurückkommt	0	0
Kein Mensch ist illegal.	Ninguna persona es ilegal.	illegal	0	0
Ich zog es aus persönlichen Gründen vor, mit dem Zug zu reisen.	Por razones personales prefería viajar en tren.	persönlichen	0	0
Gott segne Tatoeba!	¡Qué Dios bendiga a Tatoeba!	segne	0	0
Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	normaler	0	0
Entschuldigung! Ich habe nicht aufgepasst.	¡Perdón! No estaba prestando atención.	aufgepasst	0	0
Mit deiner dummen Bemerkung hast du nur Öl ins Feuer gegossen.	Con tu estúpida observación, sólo has echado más leña al fuego.	dummen	0	0
Das Papier ist sehr weiß, aber der Schnee ist noch weißer.	El papel es muy blanco, pero la nieve es más blanca.	weißer	0	0
Wir nehmen jederzeit Vorschläge zur Verbesserung unserer Arbeit entgegen.	Siempre aceptamos sugerencias para mejorar nuestro trabajo.	entgegen	0	0
Ich fasse dies als ein Zeichen der Hoffnung auf.	Considero esto una señal de esperanza.	fasse	0	0
Eine zweite Meinung wäre sehr hilfreich.	Una segunda opinión sería muy útil.	hilfreich	0	0
Wir haben einen schweren Fehler im System entdeckt.	Detectamos un defecto importante en el sistema.	schweren	0	0
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	h	0	0
Ich habe ihn jahrelang nicht gesehen.	No lo he visto en años.	jahrelang	0	0
Tom sagte mir, dass er nicht mit leeren Händen nach Hause kommen wollte.	Tom me dijo que no quería volver a la casa con las manos vacías.	leeren	0	0
Ich grüße ihre Kollegen nicht.	No saludo a sus colegas.	grüße	0	0
Danke, dass du das für mich geklärt hast.	Gracias por aclarármelo.	geklärt	0	0
Ich kaufte ein Elektroauto.	Compré un coche eléctrico.	kaufte	0	0
Vögel können Tausende von Kilometern fortfliegen und kommen jedes Jahr an denselben Ort zurück.	Los pájaros pueden volar miles de kilómetros y volver cada año al mismo lugar.	denselben	0	0
Das ist widerlich!	Eso es asqueroso.	widerlich	0	0
Der alte Mann ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	Ese viejo es, por decirlo así, un diccionario caminante.	sozusagen	0	0
Tom kann es nicht abwarten, Mary zu treffen.	Tom se muere de ganas de conocer a Mary.	abwarten	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	re	0	0
Tom trinkt keinen grünen Tee.	Tom no bebe té verde.	grünen	0	0
Ich wäre euch sehr dankbar, wenn ihr das für mich tun könntet.	Os estaría muy agradecido si pudierais hacerlo por mí.	könntet	0	0
Ich passe.	Paso.	passe	0	0
Komm, sing mit mir.	Ven a cantar conmigo.	sing	0	0
Ich hatte eine glückliche Kindheit.	Yo tuve una infancia feliz.	glückliche	0	0
Es nervt.	Joroba.	nervt	0	0
Er leidet an Gedächtnisverlust.	Él está padeciendo de pérdida de memoria.	leidet	0	0
Jeden Nachmittag gehe ich ins Gymnasium, um Latein zu trainieren.	Todas las tardes voy al gimnasio a practicar mi latín.	trainieren	0	0
Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.	Ayer compré un sofá verde, pero no entraba por la puerta, así que tuve que devolverlo.	zurückbringen	0	0
Es ist durchaus nicht dasselbe, die Wahrheit über sich selbst zu wissen oder sie von anderen erfahren zu müssen.	Es completamente distinto saber la verdad acerca de uno mismo, que tener que descubrirla a través de otros.	durchaus	0	0
Wer gegen Tiere grausam ist, kann kein guter Mensch sein.	El que es cruel con los animales no puede ser una buena persona.	grausam	0	0
Der Burj Khalifa ist derzeit der höchste Wolkenkratzer der Welt.	El Burj Khalifa es actualmente el rascacielos más alto del mundo.	höchste	0	0
Nicht nur du, sondern auch ich war darin verwickelt.	No solo eres tú, también yo fui involucrado.	verwickelt	0	0
Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	Hay personas para las que todas tienen gusto ponzoñoso, para las que cada sorpresa es una dolorosa sorpresa, y para las que cada experiencia es la posibilidad de un nuevo tormento.	schmecken	0	0
Die Rückspiegel klappen sich automatisch ein, wenn ich das Auto abschließe.	Los retrovisores se pliegan automáticamente cuando cierro el coche.	klappen	0	0
Tom muss den Tatsachen ins Auge blicken.	Tom necesita ver los hechos a la cara.	blicken	0	0
Ein glücklicher Zufall hat uns wieder zusammengeführt.	Una favorable casualidad nos ha traído juntos de nuevo.	glücklicher	0	0
Der kleine dicke Mann lachte nicht.	El pequeño hombre gordo no se rió.	dicke	0	0
Er hatte ihr frohe Feiertage gewünscht.	Él le deseó a ella unas felices vacaciones.	gewünscht	0	0
Tom hat die Brücke in die Luft gejagt.	Tom voló el puente.	gejagt	0	0
Die Pizzen in San Marino schmeckten tatsächlich besser als diejenigen, die ich in Rom gegessen hatte.	Las pizzas en San Marino, de hecho, sabían mejor que las que comí en Roma.	diejenigen	0	0
Wir werden diese Angelegenheit bei der Besprechung diskutieren.	Discutiremos este asunto en la reunión.	diskutieren	0	0
Ich muss pinkeln.	Tengo que mear.	pinkeln	0	0
Schließlich gelang es ihr, sich vom Erdboden zu erheben.	Al fin consiguió levantarse del suelo.	erheben	0	0
Viele Menschen sind so sicherheitsbedürftig, dass sie zwischen einem möglichen, aber unsicheren Glück und einem garantiert eintreffenden Übel lieber letzteres wählen.	Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.	möglichen	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Forma parte de la naturaleza del ideal no poder realizarse; su función es elevarse por encima de la realidad.	jenseits	0	0
Tom pfeift.	Tom está silbando.	pfeift	0	0
Wir begehen dieselben Fehler immer wieder.	Repetimos los mismos vicios.	dieselben	0	0
Diese wilden Blumen geben einen netten Geruch von sich.	Esas flores silvestres desprenden un aroma agradable.	wilden	0	0
Ich vergaß vor dem Schlafengehen, den Fernseher auszuschalten.	Me olvidé de apagar la televisión antes de irme a la cama.	vergaß	0	0
Ich will meine Eltern nicht enttäuschen.	No quiero defraudar a mis padres.	enttäuschen	0	0
Sogar während ihrer Ferien ist sie nie online.	Ella nunca está conectada, ni siquiera durante sus vacaciones.	online	0	0
Ich bete.	Estoy rezando.	bete	0	0
Ich verdächtige jeden bis zur letzten Minute.	Sospecho de todos hasta el último minuto.	verdächtige	0	0
Hör auf, mich als einen "normalen" Menschen anzusehen!	¡Deja de mirarme como una persona "normal"!	normalen	0	0
Sie verteilten bunte Säckchen mit verschiedenstem süßen Zeug.	Repartieron coloridos cucuruchos con todo tipo de chuches y golosinas.	süßen	0	0
Tokyo ist eine riesige Stadt.	Tokio es una ciudad gigante.	riesige	0	0
Einige Studenten werden im nächsten Semester nicht wiederkommen.	Algunos estudiantes no van a volver el semestre que viene.	wiederkommen	0	0
Er kaufte sich einen Strick und warf sich hinter den fahrenden Zug.	Él se compró una cuerda y se arrojó detrás de un tren andando.	warf	0	0
Wer hat telefoniert?	¿Quién llamó por teléfono?	telefoniert	0	0
Das Lehrbuch zeigt die Bedeutung jedes einzelnen Wortes mit einem Bild.	El libro de texto muestra el significado de cada palabra individual con una imagen.	einzelnen	0	0
Alle Anwesenden hielten es für echtes Gold.	Todos los presentes lo tomaron por oro genuino.	hielten	0	0
Wenn du mich nicht so gekannt hast, dann hast du mich einfach gar nicht gekannt.	Si no me conocías así, entonces simplemente no me conocías.	gekannt	0	0
In den USA haben die Flugzeuge die Eisenbahnen in den Bankrott getrieben, dasselbe wird mit Esperanto und dem Englischen passieren, man weiß nur nicht, wer von ihnen die Eisenbahn ist.	En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	getrieben	0	0
Aber bedenken Sie, dass es dort mehr als eintausend Gemälde gibt!	¡Pero piense que ahí hay más de mil pinturas!	bedenken	0	0
Du bist an einem sicheren Ort.	Estás en un lugar seguro.	sicheren	0	0
Ich verkaufe Kleidung im Internet.	Yo vendo ropa por internet.	verkaufe	0	0
Sie sind sehr tapfer.	Usted es muy valiente.	tapfer	0	0
Ich besorge heute Material.	Voy a comprar algunos materiales hoy.	besorge	0	0
Wo Esperantoland liegt? — Wo die Sonne sengend glüht und zur gleichen Zeit ein Frostwind weht, wo es tiefe Nacht jetzt ist und zugleich auch heller Tag, wo die Hoffnung stets regiert und man sehr viel diskutiert, dort liegt — jetzt ist es dir bekannt — dieses große weite Land.	¿Dónde está Esperantia? Donde el sol brilla abrasador y al mismo tiempo corre un viento helado, donde al mismo tiempo es noche cerrada y un día luminoso, donde la esperanza siempre reina y se discute muchísimo, allí se encuentra, ahora lo sabes, este gran, extenso país.	tiefe	0	0
Die Post muss abgeholt werden.	El correo tiene que ser recogido.	abgeholt	0	0
Wie kann ich meine Katze davon abhalten, Vögel zu töten?	¿Cómo puedo prevenir que mi gato mate pájaros?	abhalten	0	0
Das Beherrschen einer zweiten Sprache verzögert bestimmte psychische Probleme um mindestens fünf Jahre.	Dominar una segunda lengua retrasa ciertos problemas mentales al menos unos cinco años.	bestimmte	0	0
Es ist mit Bleistift geschrieben, deshalb kann man es löschen.	Está escrito a lápiz, así que lo pueden borrar.	löschen	0	0
Du solltest dich mit deinem Nachbarn vertragen.	Deberías llevarte bien con el vecino.	vertragen	0	0
Es war dieser Hund, der mir in die Hand gebissen hat.	Fue ese perro el que me mordió la mano.	gebissen	0	0
Die Bibliothek von Nag-Hammadi, 1945 in der Wüste Ägyptens gefunden, ist mystisch und enthält viel von den geheimen Lehren von Jesus.	La biblioteca de Nag Hammadi, descubierta en el desierto de Egipto en 1945, es gnóstica y contiene muchas de las enseñanzas secretas de Jesús.	geheimen	0	0
Er schlief friedlich, als der Wecker klingelte.	Estaba durmiendo plácidamente cuando sonó el despertador.	schlief	0	0
Alles was soeben geschehen war, die ganze Art und Weise, in der das Gespräch geführt worden war, verletzte und quälte noch immer meine kindliche Seele.	Todo lo que acababa de pasar, la forma en que se llevó la conversación, todavía hería y atormentaba a mi alma infantil.	soeben	0	0
Hörst du auch dieses komische Geräusch?	¿Tú también oyes ese extraño sonido?	komische	0	0
Tom wollte Maria umbringen, doch Johannes hat ihn aufgehalten.	Tom quería matar a Mary, pero John le detuvo.	aufgehalten	0	0
Ich halte sie für attraktiv und bezaubernd.	Creo que ella es atractiva y encantadora.	attraktiv	0	0
Da erst begriff er, dass er betrogen worden war.	Sólo entonces comprendió que había sido engañado.	begriff	0	0
Ich versichere Ihnen, dass das nicht nötig sein wird.	Le aseguro que eso no será necesario.	versichere	0	0
Er legte sich ins Bett.	Se acostó en la cama.	legte	0	0
Hallo, ich wollte dir nur mitteilen, dass das Problem gelöst ist.	Hola, solo quería comunicarte que el problema está solucionado.	mitteilen	0	0
Macht es euch gemütlich.	Pónganse cómodos.	gemütlich	0	0
Tom versprach Maria, dass er sich nie wieder mit Elke treffen würde, doch schon eine Stunde später traf er sich mit Elke im Café. „Hat sie dir geglaubt?“ fragte ihn diese. – „Ja“, erwiderte er. „Du weißt doch, dass sie meinem Charme nicht widerstehen kann.“	Tom le prometió a María que no volvería a quedar con Elke, pero una hora más tarde se encontró con Elke en el café. «¿Te ha creído?» le preguntó esta. «Sí» respondió él, «ya sabes que no puede resistirse a mis encantos».	versprach	0	0
Ich bin beim Lesen eingeschlafen.	Me quedé dormido mientras leía.	eingeschlafen	0	0
Warum haben die besten Männer die schlimmsten Frauen?	¿Por qué los mejores hombres tienen a las peores mujeres?	schlimmsten	0	0
Als ich dich verlor, haben wir beide verloren: ich, weil du warst, was am meisten ich liebte, und du, weil ich es war, der am meisten dich liebte. Doch von beiden verlierst du mehr als ich: weil ich andere lieben kann, du aber nicht geliebt werden wirst, wie ich liebte.	Al perderte yo a ti, tú y yo hemos perdido, yo, porque tú eras lo que yo más amaba; y tú, porque yo era el que te amaba más. Pero de nosotros dos tú pierdes más que yo, porque yo podré amar a otras como te amaba a ti, pero a ti no te amarán como te amaba yo.	verlierst	0	0
Jeder einzelne Baum muss heute geschützt werden.	Cada árbol debe ser protegido hoy en día.	einzelne	0	0
Bitte, vergib mir!	Por favor, perdóname.	vergib	0	0
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	g	0	0
Ich werde einsteigen.	Entraré.	einsteigen	0	0
Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie Energie mit Bedacht einsetzen.	Puede ahorrar un montón de dinero si usa la energía con prudencia.	einsetzen	0	0
Ich war schüchtern und hielt mich abseits von den anderen.	Yo era tímido y me mantenía apartado de los demás.	schüchtern	0	0
Du scheinst unter Stress zu stehen.	Pareces estresado.	scheinst	0	0
Auch wenn ich wüsste, dass morgen die Welt zugrunde geht, würde ich heute noch einen Apfelbaum pflanzen.	Si supiera que el mundo se acaba mañana, yo, hoy todavía, plantaría un manzano.	pflanzen	0	0
Kein Politiker übernimmt seine Verantwortung.	Ningún político asume su responsabilidad.	übernimmt	0	0
Ich fühlte mein Herz heftig schlagen.	Sentí mi corazón latir fuertemente.	heftig	0	0
Kennst du irgendeinen von Toms Freunden?	¿Conocés a alguno de los amigos de Tom?	irgendeinen	0	0
Wenn du deine Frau mit drei Worten charakterisieren müsstest, welche würdest du nehmen?	Si tuvieras que caracterizar a tu mujer con tres palabras, ¿cuáles elegirías?	müsstest	0	0
Des Regens wegen wurde der Imbiss in freier Natur abgeblasen.	El picnic se canceló por la lluvia.	freier	0	0
Ich bin zurzeit beschäftigt.	En este momento estoy ocupado.	zurzeit	0	0
Würde es dir etwas ausmachen, auf meine Sachen aufzupassen, während ich baden gehe?	¿Te importa cuidarme las cosas mientras me doy un baño?	ausmachen	0	0
Tom hat laute Nachbarn.	Tom tiene vecinos ruidosos.	laute	0	0
Ich will akzeptiert werden.	Quiero ser aceptado.	akzeptiert	0	0
Sie war in ihrer Jugend sehr beliebt.	Cuando ella era joven, era muy popular.	beliebt	0	0
Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	verpflichtet	0	0
Kyōto lohnt einen Besuch.	Merece la pena visitar Kioto.	lohnt	0	0
Es war ein blöder Fehler.	Fue un error tonto.	blöder	0	0
Jeden Tag kehren die Flamingos vor Anbruch der Abenddämmerung auf die kleine Insel zurück, um dort die Nacht zu verbringen.	Todos los días, los flamencos regresan antes del atardecer a la pequeña isla para pasar ahí la noche.	kehren	0	0
Sie wissen, wie man eine Atombombe baut.	Saben cómo se construye una bomba atómica.	baut	0	0
Das war soeben Satz Nummer eintausend, der sich jetzt in der Datenbank befindet, die hoffentlich oft und gut gesichert wird.	Era la frase número mil, que ahora está en la base de datos, que esperamos que sea guardada a menudo y bien.	gesichert	0	0
Er hat mich belogen: In Zukunft werde ich ihm nicht mehr vertrauen.	Me ha mentido: en el futuro no volveré a confiar en él.	belogen	0	0
Lass mich dich malen.	Déjame pintarte.	malen	0	0
Uns ist der Tee ausgegangen.	No nos queda té.	ausgegangen	0	0
Ich kann nicht begreifen, warum er das getan hat.	No puedo comprender por qué lo hizo.	begreifen	0	0
Alkohol löst keine Probleme.	El alcohol no resuelve ningún problema.	löst	0	0
Die Zunahme jugendlicher Straftaten ist ein ernstes Problem.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	ernstes	0	0
Sie waren in alle Richtungen verteilt.	Estaban esparcidos en todas las direcciones.	verteilt	0	0
Was ist bezüglich Schuhen deine Lieblingsfarbe?	¿Cuál es tu color de zapatos favorito?	bezüglich	0	0
Diese Biographie ist faszinierend.	Esta biografía es fascinante.	faszinierend	0	0
Beobachte aufmerksam und du wirst dich köstlich amüsieren.	Observa con atención y te resultará muy divertido.	aufmerksam	0	0
Tom keucht.	Tomás está jadeando.	keucht	0	0
Jeder von ihnen erhielt ein Geschenk.	Cada uno de ellos recibió un regalo.	erhielt	0	0
Hunde sind treue Tiere.	Los perros son animales leales.	treue	0	0
Warum hast du so einen kurzen Rock?	¿Por qué tu falda es tan corta?	kurzen	0	0
Der Hass taucht nicht einfach aus dem Nichts auf. Er beginnt normalerweise mit Neid oder Furcht.	El odio no aparece sencillamente de la nada, comúnmente sale de la envidia o el miedo.	taucht	0	0
Das Leben beginnt dann, wenn wir bestimmen, was wir von ihm erwarten.	La vida comienza cuando determinamos que es lo que esperamos de ella.	bestimmen	0	0
Er war zahlreichen Gefahren ausgesetzt.	Él estaba expuesto a muchos peligros.	ausgesetzt	0	0
Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.	Tengo que devolver el libro antes del sábado.	zurückgeben	0	0
Tom hat bewiesen, dass es funktioniert.	Tom ha demostrado que funciona.	bewiesen	0	0
Grün ist meine liebste Farbe.	El verde es mi color favorito.	liebste	0	0
Das Wetter ist heute herrlich.	Hoy hace un tiempo espléndido.	herrlich	0	0
Ich soll mich in den Höllenrachen stürzen? Das täte keiner, der bei Sinnen ist.	¿Debería arrojarme a las fauces del infierno? Nadie cuerdo haría eso.	stürzen	0	0
Sie soll gefälligst warten!	¡Que se espere!	gefälligst	0	0
Es ist schwer, einen geliebten Menschen zu verlieren, aber es tut gut zu wissen, wie viele Menschen ihn geschätzt haben.	Es difícil perder a un ser amado, pero es bueno saber cuánta gente lo apreciaba.	geliebten	0	0
Der Zug wird jeden Augenblick ankommen.	El tren va a llegar dentro de poco.	ankommen	0	0
Ich möchte Tom nicht unterbrechen, während er redet.	No quiero interrumpir a Tom mientras está hablando.	unterbrechen	0	0
Wir haben gestern Abend einen schrecklichen Film gesehen.	Anoche vimos una película horrenda.	schrecklichen	0	0
Carlos spricht falsches Spanisch.	Carlos habla español de forma incorrecta.	falsches	0	0
Das ist alles bloß fauler Zauber. Lass dich nicht täuschen!	Todas esas son solo artimañas. ¡No te dejes engañar!	täuschen	0	0
Schau, mein Haus ist sauberer als deins.	Mira, mi casa está más limpia que la tuya.	deins	0	0
Chinesische Studenten stehen früh auf und stellen sich in eine Schlange an der Tür zur Bibliothek bis sich die Türen öffnen, können sich dort drinnen einen Platz sichern und den Tag mit Lernen verbringen.	Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	sichern	0	0
Die Zahl der Opfer bei diesem Unfall betrug 5 Tote und 100 Verletzte.	El número de víctimas del accidente fue de 5 muertos y 100 heridos.	betrug	0	0
Im Allgemeinen bilden Möwen dauerhafte Paare.	Usualmente las gaviotas forman parejas duraderas.	bilden	0	0
Das Kanalsystem ist dem nicht gewachsen.	El alcantarillado no da abasto.	gewachsen	0	0
Ich hatte Angst, mich im Dunkeln zu verlaufen.	Tenía miedo de perderme en la oscuridad.	verlaufen	0	0
Er ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.	Él es un hombre en el que puedes contar.	rechnen	0	0
Die Regierung führte ein Referendum durch, um das Volk zu befragen.	El gobierno llevó a cabo un referéndum para consultar al pueblo.	befragen	0	0
Dies ist ganz allein mein Satz, und niemand wird ihn mir wegnehmen.	Esta frase es solamente mía y nadie me la puede quitar.	wegnehmen	0	0
Zu welchem Zweck benötigen Sie es?	¿Para qué propósito lo necesita?	benötigen	0	0
Trage deinen Namen in der Liste ein und reiche sie an die nächste Person weiter.	Pon tu nombre en la lista y pásasela a la siguiente persona.	reiche	0	0
Weswegen bestrafen Sie sie?	¿Por qué les castiga?	bestrafen	0	0
Der Prinz fragte das kleine Mädchen, warum es weine.	El príncipe le preguntó a la niña por qué lloraba.	weine	0	0
Ein fremder Pelz wärmt nicht.	El cuero ajeno no calienta.	fremder	0	0
Immer sachte mit den jungen Pferden.	¡No tan rápido!	sachte	0	0
Die Leiche konnte anhand eines Leberflecks am linken Arm identifiziert werden.	El cuerpo pudo ser identificado gracias a una peca en el brazo izquierdo.	identifiziert	0	0
Wie riesig dieses Flugzeug ist!	¡Qué enorme es ese avión!	riesig	0	0
Beeil dich nicht, entscheide dich in Ruhe.	No te apresures, decide tranquilamente.	entscheide	0	0
Sie ist bewusstlos.	Ella está inconsciente.	bewusstlos	0	0
Montag ist ein harter Tag.	El lunes es un día duro.	harter	0	0
Sie ist immer sehr höflich.	Ella siempre es muy educada.	höflich	0	0
Der reiche Händler adoptierte den Jungen und setzte ihn als seinen Erben ein.	El comerciante rico adoptó al chico y lo hizo su heredero.	setzte	0	0
War das absichtlich?	¿Fue intencional?	absichtlich	0	0
Die Tür war von außen verschlossen.	La puerta se cerró desde fuera.	verschlossen	0	0
Er wird der einvernehmliche Kandidat der Regierungsparteien, der CDU/CSU sowie der FDP, ebenso wie der Oppositionsparteien SPD und der Grünen.	Él será el candidato consensuado de los partidos gubernamentales, las Uniones Demócrata y Socialcristianas y el Partido Liberal, así como de los opositores socialdemócratas y verdes.	sowie	0	0
Wer hat zugehört?	¿Quién escuchó?	zugehört	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	La estrategia es un aspecto importante, pero no el único, del juego de go, que debe fomentar la meditación y proporcionar conocimientos fundamentales sobre las leyes de la naturaleza, plantear desafíos a la mente y revelar a los jugadores algunos aspectos de su personalidad. Además, un partido bien jugado por ambas partes puede considerarse una obra de arte.	biete	0	0
Ich will nicht einmal wissen, was sie da drin vorhaben.	Ni siquiera quiero saber qué tejemaneje están tramando ahí.	vorhaben	0	0
Hast du das Video von dem elektrischen Transformator gesehen, der in Belo Horizonte explodiert ist?	¿Viste el video del transformador eléctrico explotando en Belo Horizonte?	explodiert	0	0
Der Unfall machte alle seine Hoffnungen auf Erfolg zu nichte.	El accidente le quitó todas las esperanzas de éxito.	nichte	0	0
Wählen heißt verzichten.	Elegir significa renunciar.	verzichten	0	0
Morgens benimmt sich Maria immer wie ein wildes Raubtier, und Tom traut sich nicht einmal, sie anzusehen.	María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.	anzusehen	0	0
Sie ist ohnmächtig.	Está inconsciente.	ohnmächtig	0	0
Die Batteriekontrolleuchte zeigt an, daß die Batterie nicht geladen wird.	El piloto de la batería indica que la batería no está cargándose.	geladen	0	0
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.	Él jamás ve televisión.	guckt	0	0
Sie brauchten einige Zeit, um sich aneinander zu gewöhnen.	Les tomó algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro.	brauchten	0	0
Wenn du eine Frage hast, heb bitte die Hand.	Si tienes una pregunta, levanta la mano, por favor.	heb	0	0
Es wäre unfair, ihn so schlecht zu behandeln.	Sería injusto si lo tratáramos tan mal.	unfair	0	0
Man verzeiht im gleichen Ausmaß in dem man liebt.	Se perdona tanto como se ama.	verzeiht	0	0
Wenn mehr als einer von acht Deutschen sich entscheidet, nach Griechenland in Urlaub zu fahren, verdoppelt sich die Bevölkerung Griechenlands.	Si más de uno de cada ocho alemanes decidieran viajar simultáneamente de vacaciones a Grecia, la población de Grecia se duplicaría.	entscheidet	0	0
Er betrachtet sie mit Neugier.	Él la observa curiosamente.	betrachtet	0	0
Er wartete auf mich, bis ich kam.	Me esperó hasta que llegué.	wartete	0	0
Du schaust drein, als würdest du ein großes Unglück erwarten; so scheint es mir zumindest.	Parece como si esperaras una gran tragedia; al menos eso es lo que me parece a mí.	schaust	0	0
Wir genossen jede Minute der Party.	Disfrutamos cada minuto de la fiesta.	genossen	0	0
Ich will den Tau von den Rosenblättern tropfen sehen.	Quiero ver el rocío goteando de los pétalos de rosa.	tropfen	0	0
Haben Sie einmal probiert, ihre Wohnung komplett staubfrei zu halten?	¿Alguna vez has intentado mantener tu piso completamente libre de polvo?	probiert	0	0
Es ist schade, dass einige Menschen selbst inmitten von Überfluss verhungern.	Es una pena que algunas personas mueran de hambre incluso en medio de la abundancia.	verhungern	0	0
Sie versuchten, in Sicherheit zu schwimmen.	Intentaron nadar a un lugar seguro.	versuchten	0	0
Sie bestanden darauf, dass er fortging.	Insisten en el hecho de que debería de irse.	bestanden	0	0
Es ist nicht übertrieben, ihn als Genie zu bezeichnen.	No es exagerado llamarlo genio.	übertrieben	0	0
Ich habe einen großen Hund bei Mr. Hill vorm Haus liegen sehen.	Vi a un perro grande echado frente a la casa de don Hill.	vorm	0	0
Wir beabsichtigen mit allen Ländern, die uns umgeben, friedlich zusammenzuarbeiten.	Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	friedlich	0	0
In ein richtiges Curry gehören unter anderem Pfeffer, Zimt, Kardamom, Gewürznelken und Kurkuma.	Un buen curry entre otras cosas va con pimienta, canela, cardamomo, clavo de olor y cúrcuma.	richtiges	0	0
Die Ware wird ohne Versandkosten geliefert.	La mercancía es entregada sin gastos de envío.	geliefert	0	0
Sie scheinen sich gestritten zu haben.	Parece que se han peleado.	gestritten	0	0
Er spricht lediglich Englisch und Deutsch. Das verstehe ich beides nicht.	Él habla sólo inglés y alemán, ninguno de los cuales entiendo.	lediglich	0	0
Ein weiterer Schlag ins Portmonee ist die Erhöhung der Taxitarife um 20 Prozent.	Otro golpe al bolsillo es el aumento de las tarifas de taxis en un 20 por ciento.	weiterer	0	0
Er konnte wegen des starken Regens nicht ausgehen.	A causa de la fuerte lluvia, no pudo salir.	starken	0	0
Nase putzen!	Límpiate la nariz.	putzen	0	0
Tom glaubte, dass die Gebete der Priesterin ihn geheilt hatten.	Tom creía que las oraciones de la sacerdotisa lo habían curado.	geheilt	0	0
Ich muss in den sauren Apfel beißen.	Tengo que morder la manzana ácida.	beißen	0	0
Ich muss wissen, woher diese Zitate stammen.	Debo saber de donde provienen estas citas.	stammen	0	0
Ich befürchte, dass eine Katastrophe geschehen wird, falls du schon jetzt weggehst.	Me temo que sucederá una catástrofe si te vas ahora.	befürchte	0	0
Vergiss nicht zu grüßen, wenn du einen Nachbarn triffst!	No olvides saludar si te encuentras con un vecino.	grüßen	0	0
Tom hat keine Angst zu versagen.	Tom no le teme al fracaso.	versagen	0	0
Kleine Firmen werden oft von großen Unternehmen übernommen.	Las pequeñas empresas a menudo son absorbidas por una compañía mayor.	übernommen	0	0
Das hoffte ich zu hören.	Es lo que esperaba oír.	hoffte	0	0
Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.	Pospondré mi viaje a Escocia hasta que haga más calor.	verschieben	0	0
Manche Leute sind unzufrieden, wenn sie entdecken, dass sie keinen Grund zur Unzufriedenheit mehr haben.	Algunas personas se vuelven descontentas cuando descubren que ya no tienen razones para estar descontentas.	entdecken	0	0
Ich traue dem, was Matthäus, Markus, Lukas und Johannes sagten, und wenn ich jemals ein Opfer werde in einem Autounfall, wäre ich sehr glücklich, wenn sie meine Zeugen wären.	Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.	traue	0	0
Die Passagiere schliefen in ihren Kabinen, als das Schiff mit einem riesigen Eisberg kollidierte.	Los pasajeros dormían en sus camarotes, cuando el barco chocó con un iceberg.	riesigen	0	0
Das Fußballspiel wurde live im Fernsehen übertragen.	El partido de fútbol se transmitió en directo por televisión.	übertragen	0	0
Du erkennst, dass die Zeit vergeht, wenn es zu spät ist.	Uno se da cuenta que pasa el tiempo cuando ya es tarde.	erkennst	0	0
Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.	Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	erschrecken	0	0
Du wirst ihn vertreten müssen, falls er nicht kommen kann.	Si él no puede venir, tú deberás sustituirlo.	vertreten	0	0
Zu welchem Zwecke lernst du Spanisch?	¿Con qué propósito estudiás español?	lernst	0	0
Wenn jemand brüllt, sind seine Worte nicht mehr wichtig.	Cuando alguien grita, sus palabras dejan de ser importantes.	brüllt	0	0
Gebt mir ein Museum, und ich werde es füllen.	Dame un museo, y lo llenaré.	füllen	0	0
Er kämpfte mit vollem Einsatz, doch letztendlich unterlag er.	Él se esforzó, pero finalmente perdió.	letztendlich	0	0
Kann ich das Licht ausschalten?	¿Puedo apagar la luz?	ausschalten	0	0
Trödle an solchen Orten nicht ewig herum, sondern erledige zügig deine Arbeit!	¡No te quedes pegado en ese sitio y haz luego tu trabajo!	erledige	0	0
Du fängst an, mich aufzuregen.	Estás empezando a enfadarme.	fängst	0	0
Ich würde lieber zuhause bleiben als angeln zu gehen.	Preferiría quedarme en casa antes que ir a pescar.	angeln	0	0
Ich will rausgehen.	Quiero salir.	rausgehen	0	0
Ich bin ein Freund eures Bruders.	Soy amigo de vuestro hermano.	eures	0	0
Das hat gesessen!	¡Eso ha sido comido!	gesessen	0	0
Zeit ist wie ein Fluss; sie kehrt nie zu ihrem Ursprung zurück.	El tiempo es como un río: no vuelve a su origen.	kehrt	0	0
Ich summe.	Yo tarareo.	summe	0	0
Heute lade ich dich zum Essen ein.	Hoy te invito a comer.	lade	0	0
Es ist so billig, dass es schon unanständig ist.	Es tan barato que es grosero.	billig	0	0
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.	gerissen	0	0
Der Dieb wurde heute Morgen festgenommen.	Al ladrón lo agarraron esta mañana.	festgenommen	0	0
Ich habe ihnen befohlen, das Zimmer zu verlassen.	Yo les ordené que salieran de la habitación.	befohlen	0	0
Ich überlege gerade, mit welchen kurzweiligen Spielen wir uns an diesem regnerischen Sonntag die Zeit vertreiben können.	Estoy pensando con qué juego entretenido podríamos matar el tiempo en este domingo lluvioso.	überlege	0	0
Mit dem Finger auf einen weißen Kranich zeigend, der hoch in der Luft flog, sagte das Kind: „Er ist weiß wie Jade und überhaupt wunderschön. Ich will ebenso wie er überall hinfliegen.“	Con el dedo apuntando a una blanca grulla que volaba alto por los aires, la niña dijo: "Ella es blanca como el jade, y completamente maravillosa. Quiero volar por todos lados igual que ella."	flog	0	0
Ich habe Kopfschmerzen. Ich werde mich hinlegen.	Me duele la cabeza. Me voy a acostar.	hinlegen	0	0
Seine Mutter sagte, dass er seit fünf Wochen krank im Bett liege.	Su madre dijo que llevaba cinco semanas enferma en la cama.	liege	0	0
Der Häftling ist geflohen.	El preso se ha fugado.	geflohen	0	0
Komm, küss mich!	¡Ven, y dame un beso!	küss	0	0
Was er sich da geleistet hat, ist der Gipfel der Unverschämtheit.	Lo suyo es el colmo de la desvergüenza.	geleistet	0	0
Es nutzt Sonnenenergie.	Usa energía solar.	nutzt	0	0
Sie erzählten, dass sie ihm fröhliche Lieder spielten, dennoch weinte sie während der Beerdigung.	Ellos contaban que le cantaban canciones alegres durante el entierro, y sin embargo lloraban.	fröhliche	0	0
Könntest du ihn kontaktieren?	¿Pudiste contactarlo?	kontaktieren	0	0
Wir fuhren mit einem Kanu flussabwärts.	Fuimos río abajo en canoa.	fuhren	0	0
Für Wüstenreisen werden oft Kamele eingesetzt.	Los camellos se usan a menudo para viajar por el desierto.	eingesetzt	0	0
Der Dieb steht sehr schnell auf und rennt weg.	El ladrón se levanta muy rápido y sale corriendo.	rennt	0	0
Wenn man will, dass etwas richtig gemacht wird, muss man selbst Hand anlegen.	Si quieres que algo se haga bien, debes hacerlo tú mismo.	anlegen	0	0
Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.	Necesito algo de tiempo para pensármelo.	nachzudenken	0	0
Erbsen und Karotten sind übliche Zutaten in Suppen.	Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.	übliche	0	0
Das Ende des Romans erzähle ich dir besser nicht. Es ist so gut, dass ich es dir nicht verderben will.	Mejor no te cuento el final de la novela porque es tan bueno que no quiero destripártelo.	verderben	0	0
Er besucht medizinische Konferenzen.	Él asiste a conferencias médicas.	medizinische	0	0
Alle Plätze waren besetzt.	Todas las sillas estaban ocupadas.	besetzt	0	0
Er hat grüne Augen.	Tiene ojos verdes.	grüne	0	0
„Er hat so viel Geld, dass er nicht weiß, wie er es ausgeben soll.“ „In einer ähnlichen Lage wäre ich auch gern ... Ich wüsste, wie ich es ausgeben könnte.“	"Él tiene tanto dinero que no sabe cómo gastarlo." "Quisiera estar en una situación similar... yo sí sabría cómo gastarlo."	ausgeben	0	0
Sie müssen auf die Bibel schwören.	Debe jurar por la Biblia.	schwören	0	0
Die DNS ist aus vier Nukleinbasen aufgebaut: Adenin, Thymin, Cytosin und Guanin.	El ADN se compone de cuatro nucleótidos: adenina, timina, citosina y guanina.	aufgebaut	0	0
Ich hätte nicht im Traum daran gedacht, dass George mich betrügen würde.	Nunca me imaginé que George me engañaría.	betrügen	0	0
Er aß Kuchen und trank Tee.	Él comió torta y tomó té.	trank	0	0
Ihre Haut ist glatt.	Su piel es lisa.	glatt	0	0
Denken ist Hochleistungssport, was bedeutet, nur wer trainiert bleibt in Form.	Pensar es un deporte de alto rendimiento, lo que significa que solo aquellos que entrenan se mantienen en forma.	trainiert	0	0
Ich glaube, dass du geweint hast; kannst du mir sagen warum? Tut dir etwas weh?	Pienso que has llorado. ¿Puedes decirme por qué? ¿Te duele algo?	geweint	0	0
Leute, reißt euch ein bisschen zusammen!	¡Gente, entren en razón!	reißt	0	0
Kauf oder stirb!	¡Compra o muere!	stirb	0	0
Sie haben die ganze Nacht gefickt.	Follaron toda la noche.	gefickt	0	0
Was schlägst du vor zu tun?	¿Qué propones hacer?	schlägst	0	0
Du erwartest zu viel von ihr.	Esperas demasiado de ella.	erwartest	0	0
Er hat mich aus Versehen gestoßen, nicht aus Böswilligkeit.	Él me empujó por accidente, no con mala intención.	gestoßen	0	0
Dieses Mal lass ich’s dir durchgehen.	Por esta vez te perdono.	durchgehen	0	0
Ich habe es gründlich untersucht.	Lo estudié en profundidad.	gründlich	0	0
Unser Haus hat sieben Zimmer, das Wohnzimmer eingeschlossen.	Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.	eingeschlossen	0	0
Niemals kann man einen andern Menschen vollständig verstehen. Er bleibt immer noch ein Geheimnis.	Jamás se puede entender completamente a otra persona. Siempre queda un secreto.	vollständig	0	0
Du vertraust ihm immer noch, nachdem er sein Versprechen schon zweimal gebrochen hat?	¿Todavía confías en él después de que haya roto su promesa dos veces?	vertraust	0	0
Als Rentner bin ich jetzt mein eigener Herr, endlich.	Como soy pensionista, por fin soy mi propio jefe.	eigener	0	0
Das ist seine private Website.	Esa es su página web privada.	private	0	0
Ich erfuhr nie seinen richtigen Namen.	Nunca averigüé su verdadero nombre.	erfuhr	0	0
Ein kluger Feind ist mir lieber als ein dummer Freund.	Prefiero un enemigo listo a un amigo tonto.	dummer	0	0
Das Opfer wurde heute Morgen operiert und sein Zustand wird als „stabil“ bezeichnet.	La víctima fue operada esta mañana y su condición se reporta como “estable”.	stabil	0	0
Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	La hipótesis de un software capaz de funcionar como conciencia puede descartarse por completo.	ausgeschlossen	0	0
Dieses Wort ist schon out.	Esta palabra ya pasó de moda.	out	0	0
Mach dir nichts draus.	No le des importancia.	draus	0	0
Sie holte die Champagnerflasche hervor, die sie für einen besonderen Anlass aufgehoben hatte.	Ella sacó la botella de champaña que había reservado para una ocasión especial.	aufgehoben	0	0
Sein einziger Eifer bestand im Reden.	Su único afán era hablar.	bestand	0	0
Warum bist du weggelaufen?	¿Por qué arrancaste?	weggelaufen	0	0
Wir hatten alle keine leichte Zeit.	Todos lo pasamos mal.	leichte	0	0
Wofür bin ich zuständig?	¿Cuáles son mis responsabilidades?	zuständig	0	0
Ich bin fertig! Können wir losgehen?	¡Estoy lista! ¿Nos podemos ir?	losgehen	0	0
Tom hustet.	Tom está tosiendo.	hustet	0	0
Der letzte Abschnitt war brutal.	El último tramo fue criminal.	brutal	0	0
Wir haben noch nicht besprochen, welche Methode besser ist.	Todavía no hemos discutido qué método es mejor.	besprochen	0	0
Hast du gesehen, wie viel dieses Telefon kostet? Es kostet ein halbes Vermögen!	¿Has visto cuánto cuesta este teléfono? ¡Cuesta una media fortuna!	halbes	0	0
Wir werden zusammenarbeiten müssen.	Vamos a tener que trabajar juntos.	zusammenarbeiten	0	0
Es beunruhigt mich zu sehen, was Tom macht.	Estoy inquieto por ver lo que hace Tom.	beunruhigt	0	0
Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.	Neptuno es el octavo planeta del sistema solar.	achte	0	0
Ich fürchte, ich habe innere Blutungen.	Me temo que tengo hemorragia interna.	innere	0	0
Du hast vergessen, hier durch x zu teilen.	Olvidaste dividir por X aquí.	x	0	0
Wie mein armes Herz schmerzt!	¡Cómo me duele mi pobre corazón!	armes	0	0
Ich entschied mich, alle Fragen öffentlich zu beantworten.	Decidí responder a todas las preguntas en público.	öffentlich	0	0
Es nützt nicht viel.	No tiene gran utilidad.	nützt	0	0
Es nähert sich das neue Jahr.	Se aproxima el nuevo año.	nähert	0	0
Wir sollten aufmerksam, vorsichtig und sorgfältig vorgehen.	Debemos proceder atenta, cuidadosa y meticulosamente.	vorgehen	0	0
Wenn das Gesetz nicht gerecht ist, geht Gerechtigkeit vor Gesetz.	Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	gerecht	0	0
Lieber für das gehasst werden, was man ist, als geliebt werden für das, was man nicht ist.	Mejor ser odiado por lo que eres que querido por lo que no eres.	gehasst	0	0
Volapük ist eine schnelle Sprache.	El volapük es una lengua breve.	schnelle	0	0
Diese traumatisierende Störung hindert die Betroffenen daran, ein normales Leben zu führen.	Este trastorno traumatizante impide a quienes lo padecen hacer una vida normal.	normales	0	0
Krankheit hat ihn ans Bett gefesselt.	La enfermedad lo confinó a la cama.	gefesselt	0	0
Nach einiger Zeit hörte der Königssohn hinter sich ein lautes Krachen. Da drehte er sich um und rief: "Unser Wagen bricht!"	Después de un tiempo, el hijo del rey oyó un fuerte ruido detrás de él. Se volvió hacia atrás y gritó: "¡Nuestro carro se está quebrando!"	lautes	0	0
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.	Él se acostumbró enseguida al clima frío.	kalte	0	0
Tom leitet eine Firma in Boston.	Tom dirige una compañía en Boston.	leitet	0	0
Das muss man in aller Ruhe angehen.	Esto hay que tomarlo sin ningún apuro.	angehen	0	0
Dieser Typ ist ekelhaft.	Este tipo es asqueroso.	ekelhaft	0	0
Maria glaubt, Tom sei nicht sehr intelligent.	María piensa que Tom no es muy inteligente.	intelligent	0	0
Tom packt zusammen.	Tom está empacando.	packt	0	0
Ich kann nirgendwohin zurückkehren.	No tengo hogar al que volver.	nirgendwohin	0	0
Ein Komitee ist eine Gruppe von Menschen, die als Einzelne nichts machen können, die aber als Gruppe eine Sitzung abhalten und zu der Entscheidung gelangen können, dass man nichts machen kann.	Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.	gelangen	0	0
Sie sahen gespannt zu.	Observaron atentamente.	gespannt	0	0
Wenn du in der Zeit zurückgehen könntest, was würdest du dann ändern?	Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?	zurückgehen	0	0
Seit zwei Tagen regnet es und ich bin von Kopf bis Fuß durchnässt.	Lleva lloviendo desde hace dos días y me he empapado de los pies a la cabeza.	regnet	0	0
Fahren entspannt mich.	Conducir me relaja.	entspannt	0	0
Vielleicht sollten Atheisten auch anfangen, an fremden Haustüren zu klingeln, um den Leuten ihre frohe Botschaft zu verkünden.	Tal vez los ateos también deberían comenzar a golpear las puertas de los demás para promulgar su mensaje de felicidad a la gente.	klingeln	0	0
Nara ist eine ruhige und schöne Stadt.	Nara es una ciudad bella y tranquila.	ruhige	0	0
Als deutscher Tourist im Ausland steht man vor der Frage, ob man sich anständig benehmen muss oder ob schon deutsche Touristen dagewesen sind.	Como turista alemán en el extranjero, uno se pregunta si tiene que comportarse todo el tiempo o si ya han estado anteriormente turistas alemanes en ese lugar.	anständig	0	0
Dein Erfolg ist die Frucht deiner harten Arbeit.	Tu éxito es el fruto de tu trabajo duro.	harten	0	0
Morgen ist endgültig Schluss.	Mañana es el último día.	endgültig	0	0
Setz dich und ruh dich kurz aus.	Siéntate y descansa un rato.	ruh	0	0
Sprichst du deutsch?	¿Hablas alemán?	deutsch	0	0
Er ist ein Mann, den wir alle respektieren.	Él es un hombre al que todos respetamos.	respektieren	0	0
Das scheint riskant zu sein.	Esto parece arriesgado.	riskant	0	0
Tom sagte, daß er zuviel gegessen habe und es ihm nicht sehr gut gehe.	Tom dijo que había comido demasiado y que no se sentía muy bien.	zuviel	0	0
Wir können euch in diesem Punkt nicht zustimmen.	No podemos estar de acuerdo con vosotros en ese punto.	zustimmen	0	0
Yanni seufzte erleichtert.	Yanni suspiró aliviado.	erleichtert	0	0
Nicht kotzen!	No vomites.	kotzen	0	0
Ein so alter Wagen war praktisch nutzlos.	Un coche tan viejo era prácticamente inútil.	nutzlos	0	0
Wiege es bitte nochmals.	Vuelve a pesarlo, por favor.	nochmals	0	0
Wir sind faul.	Somos perezosos.	faul	0	0
Die Hoffnung, so trügerisch sie auch ist, dient doch wenigstens dazu, uns auf anmutigem Pfad ans Ende des Lebens zu führen.	La esperanza, traidora como ella misma, al menos sirve para conducirnos al final de la vida por un camino virtuoso.	dient	0	0
Tom weiß nicht, welche Farbe er aussuchen soll.	Tom no sabe qué color elegir.	aussuchen	0	0
Christoph Columbus aß einst versehentlich einen Seeigel. Dann tat er es ein zweites Mal, absichtlich.	Una vez, Cristóbal Colón se comió accidentalmente un erizo de mar. Entonces, lo hizo otra vez... a propósito.	zweites	0	0
Es steht dir fabelhaft.	Te queda estupendamente.	fabelhaft	0	0
Wenn ich Japanisch spreche, klinge ich wie ein Kind.	Sueno como niño cuando hablo japonés.	klinge	0	0
Jemand sollte eine Studie durchführen.	Alguien debería realizar un estudio.	durchführen	0	0
Ich würde gerne ein Sparkonto eröffnen.	Quisiera abrir una cuenta de ahorros.	eröffnen	0	0
Du sagtest, du seist gerade beim Essen.	Tú dijiste que estabas comiendo.	seist	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	Nepo tiene potencial para ser campeón del mundo, incluso contra Magnus Carlsen, pero siempre parece llegar a los límites de su estado psicológico, por lo que comete graves errores que no deberían ocurrir a este nivel.	stoßen	0	0
Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	genügend	0	0
Werden Sie mir gestatten abzureisen?	¿Me permitiría salir de viaje?	gestatten	0	0
Viele Speisen können gekocht werden.	Muchas comidas se pueden hervir.	gekocht	0	0
Er sagte, er würde mich hassen, aber bräuchte meine Hilfe.	Me dijo que me odiaba pero que necesitaba mi ayuda.	bräuchte	0	0
Der Tod des Königs hat einen Krieg ausgelöst.	La muerte del rey provocó una guerra.	ausgelöst	0	0
Es gibt drei goldene Regeln, um eine Novelle zu schreiben — leider sind sie unbekannt.	Existen tres reglas de oro para escribir una novela, por desgracia se desconoce cuáles son.	goldene	0	0
Wenn du rausgehst, schließe bitte die Tür.	Por favor, si sales cierra la puerta.	schließe	0	0
Er versuchte, Selbstmord zu begehen.	Se intentó suicidar.	begehen	0	0
Ich habe mir geschworen, nie mehr mit ihr zu reden.	Juré que jamás volvería a hablar con ella.	geschworen	0	0
Haben Sie abgenommen?	¿Ha adelgazado?	abgenommen	0	0
Ich kann nicht glauben, dass ich mich von Tom hierzu habe überreden lassen!	No puedo creer que me haya dejado convencer por Tom a hacer esto.	überreden	0	0
Sie nannten sie Scalawags.	Ellos los llamaban scalawags.	nannten	0	0
Die Katze frisst.	El gato está comiendo.	frisst	0	0
Ich bewundere sie wirklich.	Verdaderamente la admiro.	bewundere	0	0
Meine Eltern sind geschieden.	Mis padres están divorciados.	geschieden	0	0
Die Leute lebten und starben.	La gente vivía y moría.	lebten	0	0
Er küsst sie zum Abschied immer.	Siempre le da un beso de despedida.	küsst	0	0
Ich habe mir mit einem Messer in meinen Finger geschnitten.	Me he cortado en el dedo con un cuchillo.	geschnitten	0	0
Sie vergaß den Hund zu füttern.	Se le olvidó alimentar al perro.	füttern	0	0
Seine brennende Leidenschaft verbarg er hinter einem unschuldigen Blick.	Él ocultaba su pasión ardiente bajo una mirada inocente.	unschuldigen	0	0
Katzen sind nicht menschlich.	El gato no es humano.	menschlich	0	0
Das ist ja eigenartig.	Eso sí que es peculiar.	eigenartig	0	0
Es ist schon fast halb fünf, oje!	Ya son casi las cuatro y media, ¡cielos!	oje	0	0
Das Flugzeug landet um 8 Uhr.	El avión aterriza a las 8 horas.	landet	0	0
Meines Erachtens liegst du falsch.	En mi opinión, tú estás equivocado.	liegst	0	0
Ich möchte dir ein paar Fragen stellen, wenn es dir nichts ausmacht.	Me gustaría hacerte unas preguntas, si no te importa.	ausmacht	0	0
Sein Dach wurde beschädigt.	Su techo fue dañado.	beschädigt	0	0
Im Reifen steckte ein Nagel.	Había un clavo en el neumático.	steckte	0	0
„Holt die Segel ein!“, befahl der Kapitän angesichts der unerwarteten Flaute.	—¡Arriad las velas! —ordenó el capitán ante aquella inesperada calma chicha.	angesichts	0	0
Der Mann war wegen Diebstahls angeklagt.	El hombre fue acusado de robo.	angeklagt	0	0
Ich denke, es ist besser, du bleibst hier, bis es aufhört zu schneien.	Creo que es mejor que te quedes aquí hasta que deje de nevar.	aufhört	0	0
Da ich nicht gut schwimmen kann, vermeide ich es, dort zu baden, wo ich nicht stehen kann.	Como no nado muy bien, evito bañarme donde me cubre la cabeza.	baden	0	0
Das gibt Muskeln, da kannst du bald mit den Hinterbacken Walnüsse knacken	Eso fortalece los músculos, pronto podrás romper nueces con el culo.	knacken	0	0
Würdest du bitte leiser sprechen? Ich habe einen Kater ...	¿Podrías hablar más bajo, por favor? Estoy con una resaca...	leiser	0	0
Seine Stimme ist sanft und warm.	Su voz es gentil y cálida.	sanft	0	0
Sie lächelte charmant.	Ella dio una sonrisa encantadora.	charmant	0	0
Wenn du wütend bist, zähle bis zehn, bevor du sprichst.	Cuando estés furioso, cuenta hasta diez antes de hablar.	zähle	0	0
Sie hat selbst gesagt, dass sie sich nie wieder in jemanden verlieben wird.	Ella se dijo a sí misma que no se volvería a enamorar nunca de nadie.	verlieben	0	0
Dieser Bleistift hier ist besser als jener.	Este lápiz es mejor que aquel.	jener	0	0
Es fällt mir noch schwer, über abstrakte Sachgebiete wie Wirtschaftslehre oder Philosophie zu sprechen, denn es handelt sich dabei nicht um Wörter, denen zu begegnen ich oft Gelegenheit habe.	Todavía me cuesta hablar sobre temas abstractos como la economía o la filosofía, porque se usan palabras con las que uno no se topa todos los días.	begegnen	0	0
Ich wollte nicht dämlich aussehen.	No quería parecer tonto.	dämlich	0	0
Eine erektile Dysfunktion kann aufgrund von organischen oder psychischen Ursachen auftreten.	La disfunción erectil puede ocurrir por causas orgánicas o psíquicas.	auftreten	0	0
Tom sagte, er habe alle Bilder gelöscht.	Tom dijo que borró todas las fotos.	gelöscht	0	0
Sie ist niedlich und, was viel wichtiger ist; sie hat Klasse.	Es linda, y aún más importante, tiene clase.	niedlich	0	0
Was wolltet ihr?	¿Qué queríais?	wolltet	0	0
Diese Uhr ist viel teurer als jene.	Este reloj es mucho más caro que eso.	jene	0	0
Gräme dich nicht, sei fröhlich!	No te preocupes, sé feliz.	fröhlich	0	0
Warst du neulich irgendwohin verreist?	¿Has viajado a alguna parte últimamente?	irgendwohin	0	0
Diese Katze jagt keine Ratten.	Este gato no persigue a las ratas.	jagt	0	0
Haben Sie je darüber nachgedacht, nach ihrem Tod ihre Organe zu spenden?	¿Alguna vez has pensado en donar tus órganos después de morir?	spenden	0	0
Hat Europa eine gemeinsame Sprache?	¿Tiene Europa una lengua común?	gemeinsame	0	0
Wenn das Leben lächerlich und absurd ist, freu dich, dass es nicht langweilig ist.	Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	absurd	0	0
Tom war schmerzhaft dünn.	Tom estaba dolorosamente flaco.	dünn	0	0
Die Jahre vergehen schnell.	Los años pasan rápido.	vergehen	0	0
Niemand konnte ahnen, dass Maria hinter all diesen verwickelten, perfiden Machenschaften steckte.	Nadie podía sospechar que Mary estaba detrás de todas aquellas complejas y pérfidas maquinaciones.	ahnen	0	0
Es ist an der Zeit, dass wir uns Gedanken machen, wie wir die Lage verbessern können.	Es hora de que empecemos a pensar en cómo podemos mejorar la situación.	verbessern	0	0
Fahre geradeaus und biege dann nach rechts ab.	Sigue recto y después gira a la derecha.	geradeaus	0	0
Bist du denn des Wahnsinns fette Beute?	¿Te has vuelto presa de la locura?	fette	0	0
Diese Krankheit ist tödlich.	Esta enfermedad es fatal.	tödlich	0	0
Sie erklärte mir, wie die Maschine zu bedienen ist.	Me explicó cómo operar la máquina.	bedienen	0	0
Sie zwang ihn, sich hinzusetzen.	Ella le obligó a sentarse.	zwang	0	0
Die Zimmer dieser Wohnung sind größer als die irgendeiner anderen Wohnung in diesem Gebäude.	Las habitaciones de esta vivienda son más grandes que las de cualquier otra vivienda de este edificio.	irgendeiner	0	0
Ich schlug mit dem Beil und ward überrascht vom Duft. Winterlicher Hain.	Batí con el hacha y me sorprendí del aroma. Bosquecillo invernal.	ward	0	0
Ich besuche ihn morgen.	Le voy a ver mañana.	besuche	0	0
Heute ist schreckliches Wetter.	Hoy hace un clima pésimo.	schreckliches	0	0
Er schoss ein Familienfoto.	Hizo una foto de familia.	schoss	0	0
Er kommt jeden Tag, um seinen kranken Freund zu besuchen.	Él viene todos los días a visitar a su amigo enfermo.	kranken	0	0
Die Show dauerte zwei Stunden.	El espectáculo duró dos horas.	dauerte	0	0
Iss jeden Morgen einen lebenden Frosch und dir wird für den Rest des Tages nichts Schlimmeres passieren.	Cómete una rana viva cada mañana, y no te pasará nada peor durante el resto del día.	lebenden	0	0
Die Liebe zur Freiheit hat uns hergebracht.	El amor por la libertad nos ha traído aquí.	hergebracht	0	0
Toms Mutter starb just eine Woche, bevor Tom seinen Uni-Abschluss machte.	La madre de Tom murió justo una semana antes de que Tom se graduara de la universidad.	just	0	0
Sie hat ihn bei der Hand gepackt.	Ella lo tomó de la mano.	gepackt	0	0
Als sie die furchtbare Nachricht hörte, fiel sie in Ohnmacht.	Ella se desmayó al oír las terribles noticias.	furchtbare	0	0
Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	liebster	0	0
Bob konnte seinen Ärger nicht beherrschen.	Bob no podía controlar su ira.	beherrschen	0	0
Ich habe zwei Beispiele ausgewählt, welche den Sachverhalt aus zwei verschiedenen Richtungen beleuchten werden.	Escogí dos ejemplos que dieran luces a la situación desde dos direcciones diferentes.	ausgewählt	0	0
Sie kam vom Dach herunter.	Ella bajó del tejado.	herunter	0	0
Es sieht so aus, als wärt ihr aus Indien.	Parece como si fuerais de la India.	wärt	0	0
Anglophon zu sein ist ein zweischneidiges Schwert. Einerseits sprichst du die nützlichste Sprache der Welt in Perfektion, aber andererseits will niemand in einer anderen Sprache mit dir reden, was das Lernen von fremden Sprachen erschwert.	Ser un angloparlante es una espada de doble filo. Por un lado, hablas a la perfección el idioma más útil del mundo; pero por el otro, nadie quiere hablar en otro idioma contigo, lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras.	andererseits	0	0
Wie üblich stand ich früh auf.	Me levanté temprano como siempre.	üblich	0	0
Warum sollte jemand Tom entführen?	¿Por qué alguien secuestraría a Tom?	entführen	0	0
Er hat sich schnell eine Geschichte über einen Verkehrsstau ausgedacht.	Ha inventado rápidamente una historia sobre un atasco de tráfico.	ausgedacht	0	0
Sysko plant, Microsoft zu kaufen.	Sysko está planeando comprar Microsoft.	plant	0	0
Sei lieber fünf Minuten lang feige als ein Leben lang tot!	Más vale ser un cobarde durante cinco minutos que estar muerto por el resto de tu vida.	feige	0	0
Ich habe noch nie in einer Karaokebar gesungen und werde es niemals tun.	Nunca he cantado en un bar de karaoke, y nunca lo haré.	gesungen	0	0
Ich zähle bis drei und dann schieße ich.	¡Contaré hasta tres y dispararé!	schieße	0	0
Japan wird von Meeren umgeben.	Japón está rodeado de mar.	umgeben	0	0
Der Hund bellt.	El perro ladra.	bellt	0	0
Ich werde ihn als Vorsitzenden vorschlagen, ob es dir gefällt oder nicht.	Yo lo recomendaré a él como presidente, les guste o no.	vorschlagen	0	0
Tom genießt die frische Luft.	A Tom le gusta el aire fresco.	genießt	0	0
Bittere Erfahrungen haben mich gelehrt: Glück und Reichtum locken Neider. Leider!	Experiencias amargas me han enseñado: la felicidad y la riqueza atraen a los envidiosos. ¡Qué lástima!	locken	0	0
In dem Kleid siehst du umwerfend aus.	Te ves estupenda en ese vestido.	umwerfend	0	0
Das gute Gefühl, das man verspürt, nachdem man anderen geholfen hat, ist ein wahres Geschenk.	La buena sensación que uno tiene después de haber ayudado a otros es un verdadero obsequio.	wahres	0	0
Dem Wetterbericht zufolge wird es heute Nacht schneien.	Según el pronóstico del tiempo, nevará esta noche.	zufolge	0	0
Er hebt seinen Fuß.	Él levanta el pie.	hebt	0	0
Nur wer gehorchen kann, darf später auch befehlen.	Solo quién puede obedecer después puede dar órdenes.	befehlen	0	0
Zwei gehen und der dazwischen fällt.	Van dos y se cae el de en medio.	dazwischen	0	0
Wie heisst deine Blutgruppe?	¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	heisst	0	0
Ich bedaure sehr, was passiert ist!	¡Cuánto siento lo que ha pasado!	bedaure	0	0
Der Sport in Spanien wird hauptsächlich von Fußball, Basketball, Radsport, Tennis, Hallenfussball, Handball und Motorsport dominiert, wobei die Leichtathletik die am häufigsten praktizierte Sportart ist.	El deporte en España es dominado, principalmente, por el fútbol, el baloncesto, el ciclismo, el tenis, el fútbol sala, el balonmano, y los deportes de motor, siendo el atletismo el más practicado.	wobei	0	0
Als ich klein war, bin ich versehentlich auf einen Regenwurm getreten.	Cuando era pequeño pisé por accidente a una lombriz.	getreten	0	0
Nichts für ungut, aber mir graust vor dir.	No te ofendas, pero me das asco.	ungut	0	0
Die Tramen, die auf den Pfeilern liegen, halten das Gewicht und verteilen es.	Las vigas, que apoyan sobre los pilares, soportan y distribuyen el peso.	verteilen	0	0
Tom hat es so organisiert, dass sich Mary am Mittwoch mit John trifft.	Tom lo ha organizado para que Mary se encuentre con John el miércoles.	organisiert	0	0
Der Vulkan ist schon seit langer Zeit nicht mehr aktiv.	El volcán no es activo desde hace ya mucho tiempo.	aktiv	0	0
Wer unter euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein auf sie.	Aquel de vosotros que esté libre de pecado, que tire la primera piedra contra ella.	werfe	0	0
Du hast die Frage nicht beantwortet.	No respondiste la pregunta.	beantwortet	0	0
Juan ist voller Wut und Hass und hat deshalb meist weniger Lebensfreude.	Juan está lleno de ira y odio y por eso suele tener menos ganas de vivir.	meist	0	0
Darf ich es hierhin stellen?	¿Puedo ponerlo aquí?	hierhin	0	0
Ich wurde beinahe von einem Auto überfahren.	Por poco fui atropellado por un auto.	überfahren	0	0
Das ist nicht logisch.	No tiene lógica.	logisch	0	0
Hat dieser französische Satz mehrere Bedeutungen?	¿Acaso esta frase en francés tiene más significados?	französische	0	0
Pluto ist nicht der einzige bekannte Zwergplanet in unserem Sonnensystem.	Plutón no es el único planeta enano conocido del Sistema Solar.	bekannte	0	0
Er hat einen Privatdetektiv engagiert.	Ha contratado un detective privado.	engagiert	0	0
Eine Marionette weiß nicht, dass sie manipuliert wird.	Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.	manipuliert	0	0
Sowohl das englische „are“ als auch das dänische „er“ kommen vom altnordischen „eru“.	Tanto el inglés «are» como el danés «er» provienen del antiguo nórdico «eru».	are	0	0
Ich ging zur Seite, sodass er vorbeigehen konnte.	Me hice a un lado para que pudiera pasar.	sodass	0	0
Tom sagte, dass er Lust hätte, seinen Job zu schmeißen und rund um Australien zu trampen.	Tom dijo que tenía ganas de abandonar su trabajo y hacer dedo por Australia.	schmeißen	0	0
Wann bist du in die USA zurückgekehrt?	¿Cuándo regresaste a los Estados Unidos?	zurückgekehrt	0	0
Wird ein uralter Menschheitstraum wahr werden? Eine fremde Sprache zu verstehen, ohne sie zu lernen - das ist ein alter Traum. Die Erfindung des Computers in Kombination mit der wissenschaftlichen Untersuchung des Phänomens Sprache eröffnet zum ersten Mal einen konkreten Weg zur Verwirklichung dieser Vision.	¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	eröffnet	0	0
Kennst du jemanden, der beim Arbeiten summt?	¿Conoces a alguien que tataree mientras trabaja?	summt	0	0
Es ist leichter, Kinder zu unterrichten, als Erwachsene.	Es más fácil enseñar a niños que a adultos.	unterrichten	0	0
Ihm blieben nur zwei Möglichkeiten, um sich etwas Essbares zu verschaffen: er musste entweder arbeiten oder betteln gehen.	A él solo le quedaban dos posibilidades para conseguir algo de comer. Tenía que trabajar o mendigar.	verschaffen	0	0
Ich kann dieses Haus nicht an einem Tage streichen.	No puedo pintar esta casa en un día.	streichen	0	0
Kate lag mit offenen Augen da.	Kate estaba ahí echada con los ojos abiertos.	offenen	0	0
Die Zeit vergeht schnell, wenn man sich gut unterhält.	El tiempo pasa rápido cuando te diviertes.	vergeht	0	0
Wir zielen auf die Tauben.	Les estamos apuntando a las palomas.	zielen	0	0
Natürlich schuldet Tom Maria eine Entschuldigung.	Desde luego Tom le debe a Mary una disculpa.	schuldet	0	0
Wir müssen die Preise erhöhen.	Tenemos que subir los precios.	erhöhen	0	0
Madrid ist eine der schönsten Hauptstädte Europas.	Madrid es una de las capitales más bonitas de Europa.	schönsten	0	0
Der gute alte Mann ist mit dem Pferd auf dem Eis eingebrochen und in das kalte Wasser gefallen.	El buen anciano atravesó el hielo con su caballo y cayó al agua helada.	eingebrochen	0	0
Bei meinem letzten Besuch in Kyoto habe ich mich sehr amüsiert.	Me lo pasé muy bien en mi última visita a Kioto.	amüsiert	0	0
Er erwähnte ihren Namen zum ersten Mal.	Él mencionó el nombre de ella por primera vez.	erwähnte	0	0
Er ist ein Mensch ohne die geringste Spur von Gewissen.	Es una persona sin el menor atisbo de conciencia.	geringste	0	0
Ich will in einem Hotel nahe dem Flughafen übernachten.	Quiero pasar la noche en un hotel cerca del aeropuerto.	übernachten	0	0
Ein Virus hat Toms Computer infiziert.	Un virus infectó el computador de Tom.	infiziert	0	0
Ich rieche schon den salzigen Geruch des Ozeans.	Ya huelo el salado olor del océano.	rieche	0	0
Ist das legal?	¿Esto es legal?	legal	0	0
Danach gehe ich, aber dann merke ich, dass ich meinen Rucksack vergessen habe.	Después de eso, me voy, pero entonces me doy cuenta de que olvidé mi mochila.	merke	0	0
Niemand beging einen größeren Fehler als jener, der nichts tat, weil er nur wenig tun konnte.	Nadie cometió un error peor que aquello que no hizo nada por sólo poder hacer un poco.	größeren	0	0
Ich kann dich das Kämpfen lehren.	Yo te puedo enseñar a pelear.	lehren	0	0
Einen Moment! Nicht auflegen!	¡Un momento! ¡No cuelgue!	auflegen	0	0
Weine nicht, weil etwas vergangen ist! Lächle, weil es geschehen ist!	No llores porque algo ya pasó, sonríe porque pasó.	vergangen	0	0
Wann fangt ihr mit der Arbeit an?	¿Cuándo vais a empezar vuestro trabajo?	fangt	0	0
Es würde jetzt den Rahmen sprengen, alle Bäume namentlich aufzuzählen, aber gestatten Sie mir, wenigstens einen zu nennen: den Feigenbaum.	Enumerar cada uno de los árboles por su nombre sería exceder los límites del asunto, pero permítanme nombrar al menos uno: la higuera.	sprengen	0	0
Grausamkeit gegen Tiere kann weder bei wahrer Bildung noch wahrer Gelehrsamkeit bestehen. Sie ist eines der kennzeichnendsten Laster eines niederen und unedlen Volkes.	La crueldad respecto a los animales no es conciliable ni con una verdadera formación cultural ni con una verdadera erudición. Es uno de los vicios más característicos de un pueblo bajo e innoble.	wahrer	0	0
Schrecken und Verwirrung machten sich breit.	Se divulgó el terror y la confusión.	breit	0	0
Der Präsident sagte: "Ich pfeife drauf!"	El presidente dijo: "me importa un bledo".	pfeife	0	0
Was treibst du hier?	¿Qué estás haciendo acá?	treibst	0	0
Er hatte so große Angst, dass er um sein Leben rannte.	Él tenía tanto miedo que corrió por su vida.	rannte	0	0
Sie hat mich zu Unrecht beschuldigt.	Me acusó injustamente.	beschuldigt	0	0
Der Fliesenboden ist schlecht verlegt.	Las baldosas están mal colocadas.	verlegt	0	0
Er kann tauchen.	Él sabe bucear.	tauchen	0	0
Meinen Erfolg habe ich größtenteils Ihrer Hilfe zu verdanken.	Mi éxito se lo debo en gran parte a su ayuda.	verdanken	0	0
Auch du hast ja über ihre Worte gelacht.	Tú también te reíste de sus palabras.	gelacht	0	0
Könntest du mir zehn Minuten behilflich sein?	¿Podrías ayudarme diez minutos?	behilflich	0	0
Im Vorwort habe ich nur die wichtigsten Punkte berührt.	En el prefacio solo toqué los puntos más importantes.	wichtigsten	0	0
Bist du dir sicher, dass du exakt zweihundertsiebzigtausend Haare hast?	¿Estás seguro de que tenés exactamente doscientos setenta mil cabellos?	exakt	0	0
Ich kann allem widerstehen, außer der Versuchung.	Puedo resistir todo, excepto la tentación.	widerstehen	0	0
Diese Mission ist höchst geheim und äußerst gefährlich.	Esta misión es ultrasecreta y sumamente peligrosa.	höchst	0	0
Sie haben das Auto auf dieser Straße zurückgelassen.	Dejaron el coche en esta calle.	zurückgelassen	0	0
Schmerz verlangt gespürt zu werden.	El dolor exige ser sentido.	gespürt	0	0
Eines Tages sah ich in einem Geschäft ein furchtbar interessantes Buch über die polnische Sprache und damals entschied ich mich, es zu kaufen.	Un día vi un libro sumamente interesante acerca del idioma polaco y ahí me decidí a comprarlo.	interessantes	0	0
Ein reines Gewissen ist das sichere Zeichen einer schlechten Erinnerung.	Una consciencia limpia es una señal clara de una mala memoria.	sichere	0	0
Die Katze hat sämtliche Fäden verheddert.	El gato enredó todos los hilos.	sämtliche	0	0
Er hat fristlos gekündigt.	Él renunció sin aviso.	gekündigt	0	0
Du brauchst vor dem Hund keine Angst zu haben; er ist recht harmlos.	No tienes que tener miedo del perro; es inofensivo.	harmlos	0	0
Ich habe die dicken Äste mit einem Fuchsschwanz abgesägt.	Corté las ramas gruesas con un serrucho.	dicken	0	0
In diesem Saal benötigt jemand einen guten Deodorant.	Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.	benötigt	0	0
Die Temperaturen lagen im vergangenen Monat 0,69 °C über dem Durchschnitt, was den Oktober 2019 zum heißesten bisher gemessenen macht.	El mes pasado las temperaturas fueron 0,69°C por encima de la media, lo que hace de octubre de 2019 el más caluroso de la historia.	lagen	0	0
Sie ist als Sängerin berühmt, aber als Dichterin ist sie unbekannt.	Ella es famosa como cantante, pero como poeta es desconocida.	unbekannt	0	0
Die Katze hat die Maus gefressen.	El gato se comió al ratón.	gefressen	0	0
Die Bibliothek von Nag-Hammadi, 1945 in der Wüste Ägyptens gefunden, ist mystisch und enthält viel von den geheimen Lehren von Jesus.	La biblioteca de Nag Hammadi, descubierta en el desierto de Egipto en 1945, es gnóstica y contiene muchas de las enseñanzas secretas de Jesús.	enthält	0	0
Ich hatte kaum das Haus verlassen, als es anfing heftig zu regnen.	Apenas había salido de la casa cuando se puso a llover fuerte.	anfing	0	0
Warum kümmerst du dich überhaupt darum?	¿Por qué te importa siquiera?	kümmerst	0	0
"Bonanza" hat nichts mit Bananen zu tun. Oder doch? Es ist eine berühmte Western-Serie.	Bonanza no tiene nada que ver con plátanos. ¿O sí? Es una famosa serie del oeste.	berühmte	0	0
Korrigieren ist manchmal schwieriger als Schreiben.	A veces corregir es más difícil que escribir.	schwieriger	0	0
Hör nicht auf mich, ich scherze nur.	No me escuches, sólo estoy bromeando.	scherze	0	0
Kehren wir lieber um, bevor es anfängt zu regnen.	Volvamos antes de que empiece a llover.	anfängt	0	0
Wenn du so schnell läufst, wirst du nicht weit kommen.	Si corres tan rápido no llegarás muy lejos.	läufst	0	0
Dieser Roman wurde von einem bekannten amerikanischen Autor geschrieben.	El autor de esta novela es un conocido escritor americano.	bekannten	0	0
Wenn ich dich nur ansehe, beginnt mein Herz zu rasen.	Sólo con verte, se me acelera el corazón.	rasen	0	0
Können Sie mir eine Unterkunft in London empfehlen?	¿Podría recomendarme un lugar donde alojarme en Londres?	empfehlen	0	0
Die Naturwissenschaften sind härter als die Sozialwissenschaften.	Las ciencias naturales son más difíciles que las ciencias sociales.	härter	0	0
Ich hoffe, ich habe Sie nicht geweckt.	Espero no haberla despertado.	geweckt	0	0
Tom wurde befördert.	Tom fue ascendido.	befördert	0	0
Ich denke, es ist nicht sehr wahrscheinlich, dass Pflanzen Schmerz empfinden.	Creo que es improbable que las plantas sientan dolor.	empfinden	0	0
In Esperanto endet das Adjektiv mit "a". Der Plural wird mit der Anfügung von "j" gebildet.	En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	j	0	0
Ich bereite mich auf das Schlimmste vor...	Me estoy preparando para lo peor.	bereite	0	0
Smith erwiderte, dass es ihm leid täte.	Smith respondió que lo sentía.	täte	0	0
Ich benutzte es, als ich letzten Sommer in China war.	Lo usé cuando estuve en China el verano pasado.	benutzte	0	0
Die Sitzung heute abend wurde aufgrund unvorhergesehener Umstände bis auf weiteres abgesagt.	Debido a circunstancias imprevistas, la reunión de esta noche ha sido cancelado hasta próximo aviso.	abgesagt	0	0
Ich habe Esperanto quasi spielend gelernt.	Aprendí esperanto casi como un juego.	quasi	0	0
Die Gute kocht eine Suppe.	La buena mujer cocina una sopa.	kocht	0	0
Hörst du eigentlich nicht, dass sämtliche Autos hinter uns hupen?	¿Acaso no escuchas que todos los autos detrás de nosotros están tocando la bocina?	hupen	0	0
Als er die Brücke überquerte, schaute er auf den Fluss hinunter.	Cuando cruzaba el puente, miró hacia abajo al río.	hinunter	0	0
Viele Jahre gingen vorüber.	Transcurrieron muchos años.	vorüber	0	0
Ich kann mich auf Englisch nicht sehr gut ausdrücken.	No me puedo expresar muy bien en inglés.	ausdrücken	0	0
Sie hat einen perfekten Körper.	Ella tiene un cuerpo perfecto.	perfekten	0	0
Der Hund folgte mir.	El perro me siguió.	folgte	0	0
Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	Emilio di Cavaliere fue un compositor del Renacimiento.	di	0	0
Dass die Frauen das letzte Wort haben, beruht hauptsächlich darauf, dass den Männern nichts mehr einfällt.	Que las mujeres tengan la última palabra viene principalmente porque a los hombres no se les viene nada más a la mente.	hauptsächlich	0	0
Sie sagte, sie sei zwanzig Jahre alt, was nicht stimmte.	Ella dijo que tenía veinte años de edad, lo cual no era cierto.	zwanzig	0	0
Es wird über eine neue Richtlinie der EU berichtet. Danach sollen künftig nur noch rechts gebogene Bananen erlaubt sein.	Se informa de una nueva directriz de la UE según la cual, en el futuro, sólo estarán permitidos los plátanos torcidos hacia la derecha.	berichtet	0	0
Wer einen Fehler gemacht hat und ihn nicht korrigiert, begeht einen zweiten.	Quien comete un error y no lo corrige, erra dos veces.	korrigiert	0	0
Ich fand daran nichts verdächtig.	No encontré nada sospechoso en eso.	verdächtig	0	0
Du legst dich besser ins Bett.	Será mejor que te metas en la cama.	legst	0	0
Auf dem Schwimmbeckenboden sind Bahnenmarkierungen aufgebracht.	En el fondo de la piscina están pintadas las líneas de las calles.	aufgebracht	0	0
Von ferne gesehen, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloß.	Vista de lejos, la roca se ve como un viejo castillo.	ferne	0	0
Er holte etwas aus seiner Tasche.	Sacó algo de su bolsillo.	holte	0	0
Wenn er kommt, richte ihm meine Grüße aus.	Si viene, denle mis saludos.	richte	0	0
Ich hatte eine christliche Mutter und einen nicht weniger christlichen weisen Vater; ich sog den katholischen Glauben mit der Muttermilch auf.	Yo tenía una madre cristiana y un sabio padre no menos cristiano; yo absorbí la fe católica de la leche materna.	weisen	0	0
Das ist Ihnen außergewöhnlich gut gelungen.	Les ha salido extraordinariamente bien.	gelungen	0	0
Tom wird von der Polizei überwacht.	La policía tiene a Tom bajo vigilancia.	überwacht	0	0
Das war eine sehr schwierige Prüfung.	Esa fue una prueba muy difícil.	schwierige	0	0
Ich muss mich schlecht ausgedrückt haben.	Debo de haberme expresado mal.	ausgedrückt	0	0
Ich riss den Umschlag auf.	Rasgué el sobre.	riss	0	0
Scheibenbremsen bremsen besser als solche mit Bremsschuhen.	Los frenos de disco frenan mejor que los de zapata.	bremsen	0	0
Rothaarige Menschen haben häufig Sommersprossen.	Los pelirrojos comúnmente tienen pecas.	häufig	0	0
Diese Arbeit ist zu schwer und zu mühselig für eine einzelne Frau. Ich will meinen Roboter aktivieren!	Este trabajo es demasiado arduo y laborioso para una sola mujer. ¡Activaré a mi robot!	aktivieren	0	0
Ist, bei McDonald's zu arbeiten, anstrengend?	¿Es agotador trabajar en McDonald's?	anstrengend	0	0
"Lohnt es sich denn?" fragt der Kopf. "Nein, aber es tut so gut!" antwortet das Herz.	«Entonces, ¿vale la pena?» pregunta la cabeza. «No, ¡pero te hace sentir tan bien!» responde el corazón.	antwortet	0	0
Seine ökologische Verantwortung anerkennend startet der Automobilhersteller die Serienproduktion von Flößen.	Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	startet	0	0
„Woher kennst du Tom?“ – „Ach, das ist eine lange Geschichte.“ – „Ich habe Zeit.“ – „Ich aber nicht. Ein andermal, ja?“ – „Na gut.“	«¿De dónde conoces a Tom?» «Oh, es una larga historia.» «Tengo tiempo.» «Pero yo no, ¿en otra ocasión?» «Está bien.»	andermal	0	0
Jeder Besucher erhält einen illustrierten Katalog.	Todo visitante recibe un catálogo ilustrado.	erhält	0	0
Sie wissen wirklich, wie man eine Party schmeißt!	¡Realmente saben cómo dar una fiesta!	schmeißt	0	0
Erlaube, dass ich dich noch einmal küsse.	Permite que te bese otra vez.	küsse	0	0
Ich räume mein Zimmer fast jeden Tag auf.	Ordeno mi pieza casi todos los días.	räume	0	0
Ich habe alles riskiert.	Lo he arriesgado todo.	riskiert	0	0
Er hat viele Tore verhindert.	Salvó muchos goles.	verhindert	0	0
Am Morgen wurde der Patient operiert.	El paciente fue operado por la mañana.	operiert	0	0
Es ist unfassbar, dass Tom schon über 80 Jahre alt ist.	Es increíble que Tom tenga ya más de 80 años.	unfassbar	0	0
Das ist in Kasachstan hergestellt.	Eso está hecho en Kazajistán.	hergestellt	0	0
Mit einem lila Schlips wird dieses Hemd gut aussehen.	Esta camisa te quedaría bien con una corbata púrpura.	lila	0	0
Seine ironischen Bemerkungen sind nicht an Sie gerichtet.	Sus comentarios irónicos no van dirigidos a ti.	gerichtet	0	0
Die Politiker der Opposition fordern Rücktritte.	Los políticos opositores exigen dimisiones.	fordern	0	0
Ich ging oft mit ihm fischen.	Iba a menudo a pescar con él.	fischen	0	0
Es leben viele Immigranten aus Europa in jenem Land.	En ese país viven muchos inmigrantes de Europa.	jenem	0	0
Marta räuspert sich, um weiter zu reden.	Marta se aclara la garganta para seguir hablando.	räuspert	0	0
Er wurde unsichtbar.	Se volvió invisible.	unsichtbar	0	0
Jeder Lehrer, der durch eine Maschine ersetzt werden kann, sollte durch eine ersetzt werden.	Cualquier profesor que pueda ser reemplazado por una máquina debería serlo.	ersetzt	0	0
Halt doch dein blödes Maul!	¡Cállate la puta boca!	blödes	0	0
„Ich finde, Kühe sind unglaublich doof.“ — „Das beweist, dass Sie Kühe nicht kennen.“	"Yo pienso que las vacas son increíblemente estúpidas." "Eso demuestra que usted no conoce a las vacas."	doof	0	0
Nichts ist so wertvoll wie Zeit.	Nada es más precioso que el tiempo.	wertvoll	0	0
Er beschloss, sich operieren zu lassen.	Él decidió operarse.	operieren	0	0
Als sie sich im Spiegel sah, erkannte sich Sara nicht wieder.	Cuando se miraba en el espejo, Sara no se reconocía.	erkannte	0	0
Es gibt nur eins, das schwieriger ist, als Freunde zu gewinnen: sie dann auch wieder loszuwerden.	Lo único más difícil que ganarse a los amigos: volverse a deshacer de ellos después.	loszuwerden	0	0
Ihre Prosa ist voll unnötig blumiger, klischeehafter Beschreibungen, und somit dürfte ihr eine Karriere als Autorin von Liebes- und Familienromanen sicher sein.	Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.	unnötig	0	0
Ich begleite dich zum Bahnhof.	Te acompaño hasta la estación.	begleite	0	0
Hör auf, dich zu wehren!	¡Deja de resistirte!	wehren	0	0
Der romantische Dichter Novalis schrieb: „Ein Kind ist eine sichtbar gewordene Liebe.“ Er selbst hatte kein Kind.	El poeta romántico Novalis escribió: "Un niño es un amor hecho visible". Él mismo no tuvo hijos.	romantische	0	0
Könntest du mich später zurückrufen?	¿Podrías volverme a llamar más tarde?	zurückrufen	0	0
Mein Vater rührt zuhause keinen Finger.	En casa, mi padre no mueve ni un dedo.	rührt	0	0
Mein Auto ist versichert.	Mi coche está asegurado.	versichert	0	0
Tom teilt nicht deinen Enthusiasmus.	Tom no comparte tu entusiasmo.	teilt	0	0
Ich spreche nicht russisch.	No hablo ruso.	russisch	0	0
Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.	La lavadora es un invento maravilloso.	wundervolle	0	0
Was zum Teufel guckst du an?	¿Qué diablos están mirando?	guckst	0	0
Der Fluss fließt ins Meer.	El río fluye hasta el mar.	fließt	0	0
Besonders sonntags fühle ich mich elend, weil die Stimmung im Haus dann bedrückend, einschläfernd und bleiern schwer wird.	En especial los domingos me siento miserable, porque el ambiente en la casa se vuelve opresivo, somnoliento y pesado.	elend	0	0
Du kritisierst mich andauernd.	Tú siempre me criticas.	andauernd	0	0
Am Morgen bin ich fit.	Por la mañana estoy en forma.	fit	0	0
Die Hast ist die gefährliche Schwester der Eile.	La precipitación es la peligrosa hermana de la prisa.	gefährliche	0	0
Der vierte Tag der Woche ist Donnerstag.	El cuarto día de la semana es jueves.	vierte	0	0
Den Sonntagabend verbrachte ich damit, die neuen Wörter der Lektion vom Montag zu lernen.	Pasé la noche del domingo aprendiéndome las palabras nuevas de la lección del lunes.	verbrachte	0	0
Ich trete zurück.	Renuncio.	trete	0	0
Sie gründeten eine neue politische Partei.	Formaron un nuevo partido político.	politische	0	0
Mir war schwindlig, als ich am nächsten Tag aufstand.	Me sentía mareado cuando me levanté al día siguiente.	aufstand	0	0
Der Vatikan ist eine absolute Monarchie, deren Regent gewählt wird.	El Vaticano es una monarquía absoluta cuyo monarca es elegido.	absolute	0	0
Tom hat letztes Wochenende viel Geld ausgegeben.	Tom gastó un montón de dinero el fin de semana pasado.	ausgegeben	0	0
Das Gehirn muss ständig mit Blut versorgt werden.	El cerebro necesita un suministro continuo de sangre.	versorgt	0	0
Tom kennt sowohl Mary als auch John.	Tom conoce tanto a Mary como a John.	sowohl	0	0
Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.	Pero la posibilidad parece poco probable.	unwahrscheinlich	0	0
Sie will ihn umarmen.	Ella quiere abrazarle.	umarmen	0	0
Das Kind wurde von seinen Eltern begleitet.	El niño iba acompañado por sus padres.	begleitet	0	0
Der Begriff „Verteidigungsministerium“ wird von vielen als Euphemismus für das in früheren Zeiten übliche „Kriegsministerium“ gewertet.	El término "ministerio de defensa" es considerado por muchos como un eufemismo para lo que antes se llamaba el "ministerio de la guerra".	früheren	0	0
Tom wacht jeden Morgen um acht Uhr auf.	Tom despierta todas las mañanas a las ocho.	wacht	0	0
Ihr ist unerwartet eine gute Idee eingefallen.	A ella se le ocurrió inesperadamente una buena idea.	eingefallen	0	0
Nimm das Messer und schneide die Spitze ab.	Toma el cuchillo y córtale la punta.	schneide	0	0
Seine weiten Flügel ermöglichen es diesem Vogel, sehr schnell zu fliegen.	Las grandes alas de este pájaro le permiten volar muy rápido.	weiten	0	0
Sie leben von öffentlichen Geldern.	Viven del dinero público.	öffentlichen	0	0
Ich wollte Tom nicht beleidigen.	No quise insultar a Tom.	beleidigen	0	0
Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	Su madre descendía de una familia rusa.	russischen	0	0
Ich las diese Nachricht gestern und sie erschien mir unglaubwürdig.	He leído esta noticia ayer y me ha parecido increíble.	erschien	0	0
Puste die Kerzen aus und wünsch dir was!	¡Sopla las velas y pide un deseo!	wünsch	0	0
Wir hörten die Bombe explodieren.	Oímos cómo explotaba la bomba.	explodieren	0	0
Wenn man diese Liste liest, kommt man jedoch nicht umhin, sich darüber zu wundern, dass etwas Wichtiges fehlt.	Como sea, al leer esta lista es imposible evitar asombrarse de que falte algo importante.	wundern	0	0
Ich hörte dieses Lied in der französischen Version.	Oí esa canción cantada en francés.	französischen	0	0
Ein starrsinniger Alter lässt sich von Kritik nicht beeinflussen.	Un viejo terco no se deja influenciar por las críticas.	beeinflussen	0	0
Der Schakal heult.	El chacal está aullando.	heult	0	0
Ich empfinde eine tiefe Liebe für Japan.	Siento un profundo amor por Japón.	empfinde	0	0
Hast du den Film gemocht?	¿Te ha gustado la película?	gemocht	0	0
Während Mary erstaunt aus dem Fenster sah, schlich sich jemand von hinten an sie heran.	Mientras Mary miraba embobada por la ventana, alguien se le acercó sigilosamente por detrás.	heran	0	0
Kinder hassen es, Lehrer zu ärgern.	Los niños odian enfadar a los profesores.	ärgern	0	0
Du klingst nicht überrascht.	No pareces sorprendida.	klingst	0	0
Dieses Material zu übersetzen erfordert eine Menge Geduld.	Traducir este material exige un montón de paciencia.	erfordert	0	0
Ein Adler flog unsicher in großer Höhe.	Un águila volaba incierta a gran altitud.	unsicher	0	0
Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.	Los caballeros orgullosos y valientes se sentaron alrededor de una gran mesa redonda.	runden	0	0
Sein Verhalten ist für ein junges Mädchen nicht normal.	Su comportamiento es anormal para una joven.	junges	0	0
Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	Oh, pero que abismalmente se ha quedado atrás nuestra sociedad: Si una mujer abofetea un hombre después de que él la atacara verbalmente, es una acción socialmente aceptada. Pero en el caso opuesto, si el hombre abofetea a la mujer, se condenará como un típico caso de violencia masculina.	gruselig	0	0
Experimente werden in einem Labor durchgeführt.	Los experimentos son llevados en un laboratorio.	durchgeführt	0	0
Zu seiner Überraschung stellte Juan fest, dass sein Selbstwertgefühl stieg.	Para su sorpresa, Juan descubrió que su autoestima se aumentó.	stieg	0	0
Haben alle zugestimmt?	¿Estuvieron todos de acuerdo?	zugestimmt	0	0
Manchmal genieße ich meine freie Zeit beim Angeln.	A veces disfruto mi tiempo libre pescando.	genieße	0	0
Eine gute Sonnenbrille schützt die Augen vor UV-Strahlung.	Buenos lentes de sol protegen a los ojos de los rayos ultravioleta.	schützt	0	0
Wie das Sprichwort sagt: „Worauf man sich konzentriert, das wächst“.	Como dice el adagio, «aquello en lo que te enfocas crece».	konzentriert	0	0
Ich schäme mich nicht für das, was ich getan habe.	No me avergüenzo de lo que hice.	schäme	0	0
Das Reisebüro hat für mich reserviert.	La agencia de viajes ha hecho la reservacion.	reserviert	0	0
Der älteste Sohn zog los, den goldenen Vogel zu suchen.	El hijo mayor partió a buscar al ave de oro.	goldenen	0	0
Wir müssen nüchtern bleiben und die Realität sehen.	Debemos permanecer sobrios y ver la realidad.	nüchtern	0	0
Viele Soldaten wurden in der Schlacht verwundet.	Muchos soldados fueron heridos en la batalla.	verwundet	0	0
Sag mir, wie sich das anfühlt, die schönsten Augen von ganz Mexiko zu haben.	Dime que se siente tener los ojos más bonitos de todo México.	anfühlt	0	0
Wo drückt dich der Schuh?	¿Dónde te aprieta el zapato?	drückt	0	0
Wirst du das Konzert absagen, wenn die Gesundheitsbehörden das lediglich empfehlen?	¿Cancelarías el concierto si las autoridades sanitarias únicamente te lo aconsejaran?	absagen	0	0
Wenn du nicht willst, dass andere es wissen, behalt es einfach für dich.	Lo que no quieras que sepa no lo cuentes.	behalt	0	0
Nach einiger Zeit hörte der Königssohn hinter sich ein lautes Krachen. Da drehte er sich um und rief: "Unser Wagen bricht!"	Después de un tiempo, el hijo del rey oyó un fuerte ruido detrás de él. Se volvió hacia atrás y gritó: "¡Nuestro carro se está quebrando!"	einiger	0	0
Das russische Alphabet besteht aus 33 kyrillischen Buchstaben.	El alfabeto ruso consta de treinta y tres letras cirílicas.	russische	0	0
Ich möchte Hawaiianisch lernen, damit ich meine Freundin beeindrucken kann.	Quiero aprender a hablar hawaiano, para así poder impresionar a mi novia.	beeindrucken	0	0
Wir alle haben düstere Geheimnisse.	Todos tenemos secretos oscuros.	düstere	0	0
Er ist geschäftlich nach New York geflogen.	Él fue a Nueva York por negocios.	geschäftlich	0	0
Angelica Pickles ist sehr egoistisch.	Angelica Pickles es muy egoísta.	egoistisch	0	0
Offenbar wollte er sie ablenken.	Obviamente él quería distraerla.	ablenken	0	0
Es waren mindestens hundert Leute anwesend.	Había al menos cien personas presentes.	anwesend	0	0
Was hältst du davon, mich vom einfachen Freund zum Verlobten zu befördern?	¿Qué tal si me promocionas de sólo amigo a novio?	einfachen	0	0
Sie gehorchen nicht immer ihren Eltern.	No siempre obedecen a sus padres.	gehorchen	0	0
Dieses Bild wurde im 21. Jahrhundert gemalt.	Este cuadro se pintó en el siglo XXI.	gemalt	0	0
Wir können uns jetzt nicht zurückziehen.	No podemos retirarnos ahora.	zurückziehen	0	0
Ich kann mein Zimmer nicht aufräumen. Ich habe keine Zeit.	No puedo ordenar mi pieza. No tengo tiempo.	aufräumen	0	0
Lieber sofort ablehnen als lange versprechen.	Más vale rehusar en el momento que prometer a la larga.	ablehnen	0	0
Ein bekannter Fehler ist besser als eine unbekannte Wahrheit.	Un error conocido es mejor que una verdad desconocida.	unbekannte	0	0
Meine Neffen können einige Klicklaute aus Sprachen wie Xhosa und Gǀwi aussprechen.	Mis sobrinos saben pronunciar algunos clicks de lenguas como el xhosa y el gǀwi.	aussprechen	0	0
Es ist interessant, wie emotional sie wird, wenn sie von ihrer Katze spricht.	Es interesante lo emocional que se pone cuando habla de su gato.	emotional	0	0
Er bat ihn sehr, sie nicht zu belästigen.	Él le rogó que no la molestara.	belästigen	0	0
Die Straße wurde durch einen riesigen Lastwagen blockiert.	La calle estaba bloqueada por un camión enorme.	blockiert	0	0
Im Allgemeinen gibt es keinen Grund, weshalb die öffentliche Bildung die private beneiden sollte.	En general, la enseñanza pública no tiene nada que envidiar a la privada.	öffentliche	0	0
Eine Weltkarte stellt alle Länder dar.	Un mapamundi muestra todos los países.	dar	0	0
Ich bin sicher, du irrst dich.	Estoy seguro de que estás equivocado.	irrst	0	0
Ein Sieg, der durch Gewalt errungen wurde, ist gleichbedeutend mit einer Niederlage, denn er ist nur vorübergehend.	La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	vorübergehend	0	0
Das Leben ist eine miese Nacht in einem miesen Gasthaus.	La vida es una mala noche en una mala posada.	miese	0	0
Tom war anfangs gar nicht aufgefallen, dass Maria sechs Finger an jeder Hand hatte.	Al principio Tom no se había dado cuenta de que María tenía seis dedos en cada mano.	anfangs	0	0
Die englische Sprache ist mit der deutschen verwandt.	El inglés está emparentado con el alemán.	verwandt	0	0
Wer die Vergangenheit ignoriert, gefährdet die Zukunft.	Si ignoráis el pasado, ponéis en peligro el futuro.	gefährdet	0	0
Das Vorbringen solcher falscher Argumente macht die Sache nur schlimmer.	Esgrimir argumentos espurios como ese solo empeora las cosas.	falscher	0	0
Sie war noch nie so verängstigt.	Ella nunca había estado tan asustada.	verängstigt	0	0
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	f	0	0
Ich aß oft Curry in Japan.	Yo a menudo comía curry en Japón.	aß	0	0
Hunde vergraben oft Knochen.	A menudo, los perros entierran huesos.	vergraben	0	0
Man stellt sich vor, dass ein Bibliothekar den ganzen Tag lang auf einer Leiter hinauf- und hinabsteigt, wie die Engel in Jakobs Traum, und dass er auf seinem Tisch geheimnisvolle, fast magische Wälzer anhäuft, gebunden in Schweinsleder und voller Erkenntnis, guter und schlechter.	Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	gebunden	0	0
Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	Tengo doble nacionalidad.	doppelte	0	0
Meine Lehrerin hat eine sehr sanfte Stimme.	Mi profesora tiene una voz muy suave.	sanfte	0	0
Er sank in einen tiefen Schlaf.	Él cayó en un sueño profundo.	tiefen	0	0
Je reicher eine Stadt ist, desto mehr Abfall produziert sie.	Cuanto más rica una ciudad, más basura produce.	reicher	0	0
Höre bitte auf zu pfeifen!	Por favor, deja de silbar.	pfeifen	0	0
Ich esse gern von einem mit gutem Geschirr und Silberbesteck gedeckten Tisch.	Me gusta comer en una mesa dispuesta con vajilla preciosa y cubertería de plata.	gutem	0	0
Hilf mir, diesen Stein zu versetzen.	Ayúdame a mover esta piedra.	versetzen	0	0
Du tötest mich langsam.	Me estás matando lentamente.	tötest	0	0
Sie hat mich schon wieder belogen! Das soll sie mir büßen!	¡Ella me mintió otra vez! Realmente me las va a pagar.	büßen	0	0
Ist dieser Zahn empfindlich bei kalten Speisen?	¿Este diente es sensible a las comidas frías?	kalten	0	0
Wir waren zu zweit, hatten aber nur ein Herz.	Éramos dos, pero sólo teníamos un corazón.	zweit	0	0
Früher konnte jedes Kind Gut von Böse unterscheiden.	Antes, todos los niños podían distinguir el bien del mal.	unterscheiden	0	0
Hättest du damit gerechnet, so einen großen Erfolg zu erzielen?	¿Esperabas lograr un éxito tan grande?	gerechnet	0	0
Ihr sprecht kein Englisch.	No habléis inglés.	sprecht	0	0
Hast du je auf einer Feier getanzt?	¿Has bailado en una fiesta alguna vez?	getanzt	0	0
Die Freiheit muss verteidigt werden. Immer.	La libertad siempre ha de ser defendida.	verteidigt	0	0
Ich weiß nicht, wann man das Gerät abschalten muss.	No sé cuándo hay que apagar la máquina.	abschalten	0	0
Ich bin besoffen, aber ich kann immer noch Deutsch sprechen.	Estoy borracho, pero todavía puedo hablar alemán.	besoffen	0	0
Ich möchte die Arbeit selbst abschließen.	Quiero terminar el trabajo por mí mismo.	abschließen	0	0
Die Partie wurde angehalten.	Pararon el partido.	angehalten	0	0
Sie reist um die Welt.	Ella está viajando alrededor del mundo.	reist	0	0
Sami bot Layla an, dass sie mit ihm zusammen lebt.	Sami invitó a Layla que viviera con él.	bot	0	0
Él empresario intentaba a actuar de manera equitativa y equilibrada en sus decisiones.	Él empresario intentaba a actuar de manera equitativa y equilibrada en sus decisiones.	en	0	0
Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	Lamentar las propias experiencias es detener el propio desarrollo.	bedauern	0	0
Ich habe jahrelang keinen Tennisschläger angefasst.	No he tocado una raqueta de tenis en años.	angefasst	0	0
Das wird wieder ein heißer Tag.	Va a ser otro día caluroso.	heißer	0	0
Er ist aufrichtig mit seinen Versprechungen.	Él es sincero en sus promesas.	aufrichtig	0	0
Kühe versorgen uns mit vielen Dingen, die wir brauchen.	Las vacas nos proveen de muchas cosas que necesitamos.	versorgen	0	0
Nach dem Diebstahl meines Geldbeutels habe ich meine Bank angerufen, um meine Bankkarte sperren zu lassen.	Después del robo de mi billetera, llamé a mi banco para invalidar mi tarjeta bancaria.	sperren	0	0
Sie waren zu naiv, um die Notwendigkeit des Lernens zu begreifen.	Ellos eran demasiado ingenuos para entender lo indispensable que es estudiar.	naiv	0	0
Tom wollte Maria eine Nettigkeit erweisen.	Tom quería hacer algo lindo por María.	erweisen	0	0
Dieser Teil wird Sie verblüfft zurücklassen.	Esta parte te dejará boquiabierto.	zurücklassen	0	0
Am nächsten Morgen verließ Dima den Müllcontainer, musste aber feststellen, dass seine Kleidung jetzt nach Müll roch.	A la mañana siguiente, Dima salió del contenedor, pero sólo para darse cuenta de que toda su ropa ahora olía a basura.	feststellen	0	0
Sie ist auf meinen Erfolg neidisch.	Ella tiene envidia de mi éxito.	neidisch	0	0
Außer mir wurden drei meiner Freunde als Anwälte zugelassen.	Aparte de mí, tres de mis amigos son abogados en ejercicio.	zugelassen	0	0
Männliche Attribute bei einer Frau werden als Stärke angesehen, weibliche bei einem Mann hingegen als Schwäche.	Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza, por el contrario, atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad.	weibliche	0	0
Ein schlauer Mensch löst ein Problem, ein weiser Mensch vermeidet es.	Una persona inteligente resuelve un problema, un sabio lo evita.	schlauer	0	0
Ich kann die Schmerzen nicht mehr aushalten.	No puedo soportar más el dolor.	aushalten	0	0
Ich konnte nicht einschlafen.	No logré dormir.	einschlafen	0	0
Es gebricht mir an der nötigen Fantasie, um mir das Ausmaß des Schadens vorzustellen.	Me falta la imaginación necesaria para imaginarme la escala de los daños.	vorzustellen	0	0
Ja, das ist zweifellos besser.	Sí, eso sin duda es mejor.	zweifellos	0	0
Das Kind wurde fast überfahren, als der LKW rückwärts fuhr.	El niño casi fue atropellado al dar marcha atrás el camión.	rückwärts	0	0
Man hat auf allen Straßen Bremsschwellen angebracht, um die Verkehrsgeschwindigkeit zu reduzieren.	Han puesto badenes en todas las calles para limitar la velocidad.	angebracht	0	0
Sie versuchte den Saft aus der Orange zu pressen.	Ella trató de exprimir el jugo de la naranja.	pressen	0	0
Er trat dem Englischklub bei.	Él se unió al club de inglés.	trat	0	0
Lass uns heute zum Essen einen anderen Ort ausprobieren.	Vamos a probar hoy otro lugar para comer.	ausprobieren	0	0
Ich bin kein solcher Musikfreund wie du.	No me gusta la música tanto como a ti.	solcher	0	0
Wenn ein geliebter Mensch stirbt, ist das natürlich ein Unglück.	Sí un ser querido muere, obviamente es una desgracia.	geliebter	0	0
Tatsachen hören nicht auf zu existieren, wenn man sie ignoriert.	Los hechos no dejan de existir por ser ignorados.	ignoriert	0	0
Es zogen dicke Gewitterwolken auf.	Se formaron densos nubarrones.	zogen	0	0
Wer nie gelitten hat, weiß auch nicht, wie man tröstet.	Quien jamás ha sufrido, tampoco sabe consolar.	gelitten	0	0
Ich drehe mich wieder um.	Estoy volteando de nuevo.	drehe	0	0
Ich ertrage den Gedanken nicht, dich für immer zu verlieren.	No soporto la idea de perderte para siempre.	ertrage	0	0
Die ganze Mathematik ist eigentlich die Gleichung im Großen für die andern Wissenschaften.	La matemática es, de hecho, la ecuación general de todas las otras ciencias.	andern	0	0
Seine Nichte ist attraktiv und reif für ihr Alter.	Su sobrina es atractiva y madura para su edad.	reif	0	0
Ich bleibe hier bis übermorgen.	Me voy a quedar aquí hasta pasado mañana.	übermorgen	0	0
Die rote Bettdecke ist dicker und wärmer als die blaue. Fühl mal!	La sábana roja es más gruesa y cálida que la azul. ¡Tócala!	dicker	0	0
Der Schaden an der Schule wurde von der Baufirma Bakir angerichtet.	El daño a la escuela fue hecho por la compañía de construcción Bakir.	angerichtet	0	0
Tom wird dich verklagen.	Tom te demandará.	verklagen	0	0
Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits erfolgreich sind, wirkt das in einem hohen Maße demotivierend.	Cuando la gente comienza a compararse con los que ya tienen éxito, esto tiene el efecto de desanimarlos profundamente.	vergleichen	0	0
Wir tendieren dazu, nur die Details zu bemerken, die uns interessieren.	Nosotros tendemos a percatarnos sólo de los detalles que nos interesan.	bemerken	0	0
Verlorene Zeit kann man nicht zurückholen.	El tiempo perdido no se puede recuperar.	zurückholen	0	0
Emi ist ein braves Mädchen.	Emi es una buena chica.	braves	0	0
Zu Beginn des Winters werde ich eine Reise antreten.	A la entrada del invierno saldré de viaje.	antreten	0	0
Ich würde gern eine Nachbarschaftsparty organisieren.	Ich würde gern eine Nachbarschaftsparty organisieren	organisieren	0	0
Die beiden Männer, die auf der Bank saßen, waren Amerikaner.	Los dos hombres sentados en la banca eran estadounidenses.	saßen	0	0
Wir sind quitt.	Estamos a mano.	quitt	0	0
Ich respektiere alle, die immer ihr bestes geben.	Respeto a todos los que siempre dan lo mejor de sí.	respektiere	0	0
Die Glocke läutet zu Mittag.	La campana suena al mediodía.	läutet	0	0
Was ist passiert, dass du so lachst?	¿Qué pasó para que te rieras tanto?	lachst	0	0
Ihre Antwort war unverständlich.	No se entendía su respuesta.	unverständlich	0	0
Er plante seinen Chef zu ermorden, tat es aber nicht.	Él planeó asesinar a su jefe, pero no lo consiguió.	ermorden	0	0
Überarbeitung schadet der Gesundheit.	El trabajo excesivo merma la salud.	schadet	0	0
Tom war mein erster fester Freund.	Tom fue mi primer novio.	fester	0	0
Als der Räuber die Tür erreichte, wandte er sich um und sagte: „Sie bleiben hier noch eine halbe Stunde ohne sich zu rühren. Nach dieser Zeit werde ich selbst die Polizei in Kenntnis setzen, die sie befreien wird.“	Cuando el ladrón llegó a la puerta se dio vuelta y dijo: "Usted se queda aquí media hora más sin moverse. Después de ese tiempo, yo mismo le avisaré a la Policía, que lo liberará."	rühren	0	0
Wir leben in einer Zeit, wo alles mit Gewalt geregelt wird.	Vivimos en una época en la que todo se arregla con violencia.	geregelt	0	0
Meine Internetverbindung wurde unterbrochen.	Me cortaron la conexión a Internet.	unterbrochen	0	0
Das Gericht schickte sie wegen Bildung einer kriminellen Vereinigung ins Gefängnis.	La justicia los envió a prisión por asociación ilícita.	kriminellen	0	0
Ich musste meine Eltern anlügen.	Tuve que mentirle a mis padres.	anlügen	0	0
Die Ausstellung wird nächsten Monat stattfinden.	La exhibición se llevará a cabo el próximo mes.	stattfinden	0	0
Ich bin stolz auf mich, wenn es mir gelingt, schnell und geschickt agierend, meinen Willen durchzusetzen.	Estoy orgulloso de mí mismo cuando logro emplear mi voluntad actuando de manera rápida y lista.	gelingt	0	0
Ich habe keine feste Anstellung.	No tengo un empleo estable.	feste	0	0
Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	Después del juego 13, Nepo y Ding tienen 6½ puntos y la competencia sigue siendo increíblemente emocionante. Todavía queda un juego: el que gane será el campeón mundial de ajedrez; pero si termina en empate, se jugará un desempate.	spannend	0	0
Nur zur äußeren Anwendung, nicht einnehmen.	Solo para uso externo. No ingerir.	einnehmen	0	0
Bitte schalte den Fernseher aus.	Apaga el televisor, por favor.	schalte	0	0
Tom sollte mittlerweile schon gegessen haben.	Tom entretanto ya debería de haber comido.	mittlerweile	0	0
Er hat sich entschlossen, Jura zugunsten der Kunst aufzugeben.	Decidió abandonar el derecho por el arte.	aufzugeben	0	0
Die ewige Liebe gibt es nicht.	El amor eterno no existe.	ewige	0	0
Du solltest Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.	No debes juzgar a la gente por las apariencias.	beurteilen	0	0
Sechzig Prozent der erwachsenen japanischen Männer trinken regelmäßig Alkohol.	El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.	erwachsenen	0	0
Maria und Tom sind jederzeit bereit, ausländische Gäste aufzunehmen.	María y Tom siempre están dispuestos a recibir visitas extranjeras.	aufzunehmen	0	0
Tom hat drei ältere Schwestern.	Tom tiene tres hermanas mayores.	ältere	0	0
Wenn du eine böse Frau findest und sie heiratest, dann wirst du sicher später Schwierigkeiten haben, glücklich zu sein.	Si encuentras una mala mujer y te casa con ella, entonces definitivamente te va a costar después ser feliz.	heiratest	0	0
Er rettete das todkranke Kind durch eine Blutspende.	Él salvó al niño agonizante donando su sangre.	rettete	0	0
Er wird bestimmt im Dreisprung einen neuen Rekord aufstellen.	Seguro que va a marcar un nuevo récord en salto triple.	aufstellen	0	0
Ich habe aufgehört zu husten.	Dejo de toser.	husten	0	0
Ich bin gestürzt.	Me he tropezado.	gestürzt	0	0
Sobald sie ankommt, fangen wir an.	Tan pronto como llegue ella, comenzaremos.	ankommt	0	0
Viele Kinder spielten in dem Park.	Muchos niños jugaban en el parque.	spielten	0	0
Aufgrund der Missernten sind die Weizenpreise in den letzten sechs Monaten gestiegen.	Los precios del trigo han subido durante los últimos seis meses debido a las malas cosechas.	gestiegen	0	0
Der Zug ist soeben abgefahren.	El tren acaba de salir.	abgefahren	0	0
Maria hat sich die Haare nicht gewaschen.	Mary no se lavó el pelo.	gewaschen	0	0
Nach reiflicher Überlegung habe ich mich entschieden, ihr Angebot anzunehmen.	Tras una madura reflexión, decidí aceptar su oferta.	anzunehmen	0	0
Ein gewisser Herr Smith ist hier und will Sie sprechen.	Hay aquí un tal señor Smith que quiere hablar con usted.	gewisser	0	0
Dass so etwas unbemerkt bleibt, kann vorkommen.	Puede pasar que algo así pase desapercibido.	vorkommen	0	0
Die Polizei könnte dich dafür festnehmen.	La policía podría arrestarte por eso.	festnehmen	0	0
In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	medizinischen	0	0
Der Eigentümer hat offene Schulden.	Ese propietario tiene deudas pendientes.	offene	0	0
Das 30-jährige Jubiläum wird gefeiert.	Se celebra el trigésimo aniversario.	gefeiert	0	0
Ich würde mich gerne eurer Gruppe anschließen.	Me gustaría unirme a vuestro grupo.	anschließen	0	0
Er ist ein besserer Anwalt, als ich dachte.	Es mejor abogado de lo que pensaba.	besserer	0	0
Die Möblierung einer neuen Wohnung zwingt zu großen Ausgaben.	Amueblar un apartamento nuevo debe de suponer muchos gastos.	zwingt	0	0
Bist du schon einmal von einer Brücke ins Meer gesprungen?	¿Alguna vez has saltado al mar desde un puente?	gesprungen	0	0
Leg' dein Hirn beiseite und geh einkaufen.	Pon el cerebro en otra parte y anda a comprar.	beiseite	0	0
Maria hat mit Tom Schluss gemacht, nicht umgekehrt.	Mary cortó con Tom y no al revés.	umgekehrt	0	0
Ich halte dies für ausgesprochen fragwürdig.	Creo que esto es extremadamente cuestionable.	ausgesprochen	0	0
Ihr Wunsch ist es, alle Spuren des Christentums zu beseitigen.	Sus deseos consisten en borrar todo trazo de cristianismo.	beseitigen	0	0
Soldaten müssen Befehle ausführen.	Los soldados deben cumplir órdenes.	ausführen	0	0
Diese Straße ist für Gefahrguttransporte gesperrt.	Este camino está cerrado para el transporte de mercancías peligrosas.	gesperrt	0	0
Cookie drehte sich im Schlaf.	Cookie se dio vuelta mientras dormía.	drehte	0	0
Das Gerät wird Ihnen viel Zeit und Arbeit ersparen.	La máquina le ahorrará mucho tiempo y trabajo.	ersparen	0	0
Mein Bruder wurde frech.	Mi hermano se ha puesto chulo.	frech	0	0
Wir werden nächsten Monat in unser neues Haus einziehen, falls es bis dahin fertig ist.	El mes que viene nos mudamos a nuestra nueva casa, siempre y cuando esté terminada.	einziehen	0	0
Ich versteckte mich, um ihm nicht zu begegnen.	Me escondí para no toparme con él.	versteckte	0	0
Ein interessanter Vorschlag. Ich werde darüber nachdenken.	Una propuesta interesante. Necesitaría razonar sobre ello.	interessanter	0	0
Es gibt mehrere Blumen. Eine ist rot, eine andere weiß und die anderen gelb.	Hay varias flores. Una es roja, otra es blanca, y las otras son amarillas.	gelb	0	0
China und die USA gefährden das Klima des gesamten Planeten.	China y los Estados Unidos ponen en peligro el clima de todo el planeta.	gefährden	0	0
Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen, war sie besorgt.	Juzgando por su expresión, ella se veía preocupada.	urteilen	0	0
Die starken Regenfälle haben die Kapazität der Stauseen der inneren Flussbecken Kataloniens erhöht.	Las intensas lluvias han mejorado la capacidad de los embalses de las cuencas internas de Cataluña.	erhöht	0	0
Vom unbekannten Soldaten wissen wir nicht einmal den Namen.	De los soldados desconocidos no sabemos ni siquiera los nombres.	unbekannten	0	0
Die Karten gelten nur zwei Tage, inklusive dem Tag, an dem sie gekauft wurden.	Los boletos son válidos por solo dos días, incluyendo el día en que son comprados.	gelten	0	0
Toms Lebensphilosophie war, möglichst wenig aufzufallen, möglichst keine Spuren zu hinterlassen – weder in seiner Umwelt noch in den Köpfen und Herzen der wenigen, die ihn zwangsläufig kannten.	La filosofía de Tom era destacar lo menos posible, dejar las menos huellas posibles, tanto en su entorno como en la cabeza y el corazón de los pocos que necesariamente le conocían.	möglichst	0	0
Ich singe.	Canto.	singe	0	0
Der Rücksitz des Autos fasst drei Personen.	El asiento trasero del auto alcanza para tres personas.	fasst	0	0
Es hat minus zwei Grad.	Hay dos grados bajo cero.	minus	0	0
Sie kommen aus demselben Land.	Ellos vienen del mismo país.	demselben	0	0
Was versteckst du vor mir?	¿Qué me escondes?	versteckst	0	0
Ich weiß, dass hundert Augen gedungen sind, mich zu bewachen.	Sé que cien ojos están contratados para vigilarme.	bewachen	0	0
Es ist ihm egal, wenn ihr Auto dreckig ist.	No le importa si el auto de ella está sucio.	dreckig	0	0
Die Wissenschaft von heute bemüht sich, die Irrtümer von gestern zu berichtigen und die Irrtümer von morgen zu verbreiten.	La ciencia de hoy trata de restituir los errores de ayer y difundir los errores de mañana.	verbreiten	0	0
Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	sch	0	0
Wenn ein Feind dir Böses angetan hat, schenke jedem seiner Kinder eine Trompete.	Cuando un enemigo te haga mal, regálale a cada uno de sus hijos una trompeta.	schenke	0	0
Sich zu erholen braucht Zeit.	Toma trabajo relajarse.	erholen	0	0
Wer gar zu viel bedenkt, wird wenig leisten.	El que reflexiona demasiado produce poco.	bedenkt	0	0
Deine Nase blutet.	Te sangra la nariz.	blutet	0	0
Viele Kunden beschweren sich, dass die ganze Ware aus diesem Geschäft schadhaft ist.	Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.	beschweren	0	0
Kleine Partikel in der Luft können Krebs verursachen.	Pequeñas partículas en el aire pueden provocar cáncer.	verursachen	0	0
Es waren viele Menschen versammelt.	Había mucha gente reunida.	versammelt	0	0
Tritt der Fehler regelmäßig oder sporadisch auf? Ist der Fehler reproduzierbar?	¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible?	regelmäßig	0	0
Trotz seines vollen Terminkalenders findet Tom immer Zeit für seine Kinder.	A pesar de su agenda apretada, Tom siempre tiene tiempo para sus hijos.	vollen	0	0
Ich wohnte in Boston, ehe ich hierherkam.	Vivía en Boston, antes de venir aquí.	wohnte	0	0
Meine Krawatte ist orange.	Mi corbata es naranja.	orange	0	0
Mein Fahrrad hat einen platten Reifen.	Mi bicicleta tiene un neumático desinflado.	platten	0	0
Él empresario intentaba a actuar de manera equitativa y equilibrada en sus decisiones.	Él empresario intentaba a actuar de manera equitativa y equilibrada en sus decisiones.	y	0	0
Das Motorrad, das ich von ihm geliehen hatte, hatte eine Panne.	La moto que él me prestó tiene una avería.	geliehen	0	0
Tom muss unsere Regeln befolgen.	Tom tiene que seguir nuestras reglas.	befolgen	0	0
Tomás belästigt mich.	Tomás me está molestando.	belästigt	0	0
Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	vorgeht	0	0
Ich nehme gerne jeden Abend ein heißes Bad, bevor ich ins Bett gehe.	Me gusta darme un baño caliente cada noche antes de irme a la cama.	heißes	0	0
Sobald das Ergebnis veröffentlicht worden ist, habe ich es dir gegeben.	Te di el resultado apenas se hizo público.	veröffentlicht	0	0
Der offizielle Anfang ist am Samstag.	El comienzo oficial es el sábado.	offizielle	0	0
Wenn wir jetzt aufbrechen, könnten wir vor Einbruch der Dunkelheit zurück in Tucson sein.	Si nos vamos ahora podríamos estar de vuelta en Tucson antes del anochecer.	aufbrechen	0	0
Die unangenehmen Aufgaben überlasse mir.	Los trabajos incómodos déjamelos a mí.	überlasse	0	0
Was bedeutet das Wort „get“ in diesem Satz?	¿Qué significa la palabra "get" en esta oración?	get	0	0
Der Panama-Kanal verbindet den Atlantik mit dem Pazifik.	El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	verbindet	0	0
Es ist sehr überraschend.	Es muy sorprendente.	überraschend	0	0
Was haben Sie geantwortet?	¿Qué han contestado?	geantwortet	0	0
Sprichst du italienisch?	¿Hablas italiano?	italienisch	0	0
Es gibt in der Welt kein größeres Mysterium als die Liebe.	En el mundo no hay mayor misterio que el amor.	größeres	0	0
Hör auf zu klagen und gehorche!	¡Deja de quejarte y obedece!	klagen	0	0
Gold ist dichter als Eisen.	El oro es más denso que el hierro.	dichter	0	0
Das ist ein großartiger Einfall.	Esa es una espléndida idea.	großartiger	0	0
Ich gebe es dir gratis.	Te lo doy gratis.	gratis	0	0
Was man verstehen gelernt hat, fürchtet man nicht mehr.	Uno no teme más a aquello que uno aprende a entender.	fürchtet	0	0
Sie bat mich, sie am Bahnhof abzuholen.	Me pidió que la recogiera en la estación.	abzuholen	0	0
Bisweilen rauche ich nur, um meine Hände zu beschäftigen.	A veces yo solo fumo para darle a mis manos algo que hacer.	beschäftigen	0	0
Es ist eine unglaubliche Geschichte.	Es una historia increíble.	unglaubliche	0	0
Je nach Sichtweise, kann die selbe Welt die Hölle oder das Paradies sein.	Según la perspectiva, el mismo mundo puede ser un infierno, o puede ser el paraíso.	selbe	0	0
Ein wahrer Freund ist ein Mensch, der zwar dein Lachen sieht, aber spürt, dass deine Seele weint.	Un verdadero amigo es una persona que pese a ver tu sonrisa siente que tu alma llora.	spürt	0	0
Ich habe meinen Bericht gestern abgegeben.	Yo entregué mi reporte ayer.	abgegeben	0	0
Es schien mir angemessen zu sein, es zu tun.	Me pareció oportuno hacerlo.	angemessen	0	0
Er hat ohnehin nie seine Arbeit verrichtet.	En todo caso, él nunca hizo su trabajo.	ohnehin	0	0
Momentan lerne ich chinesisch um die dortige Kultur zu verstehen.	Momentáneamente estoy aprendiendo chino para entender su cultura.	chinesisch	0	0
Um den sonderbaren Fall zu untersuchen, wurden Detektive angeheuert.	Se contrataron detectives privados para investigar el caso extraño.	angeheuert	0	0
Ein Mann wählt aus, ein Sklave gehorcht.	Un hombre elige; un esclavo obedece.	wählt	0	0
Er erzählte eine lustige Geschichte.	Él contó una historia chistosa.	lustige	0	0
Von deiner Entscheidung wird alles abhängen.	Todo dependerá de tu decisión.	abhängen	0	0
Ich weiß nicht, mit welchen Waffen der dritte Weltkrieg geführt werden wird, aber beim vierten werden es Stöcke und Steine sein.	Yo no sé con qué armas se va a combatir en la tercera guerra mundial, pero la cuarta se combatirá con piedras y palos.	vierten	0	0
Dann zögern Sie nicht.	Entonces no vaciles.	zögern	0	0
Sie ist der Typ, den Männer als „umwerfend“ bezeichnen.	Ella es el tipo que los hombres denominan "impresionante".	bezeichnen	0	0
Ich habe ein seltsames Geräusch gehört.	Oí un ruido extraño.	seltsames	0	0
Ich habe sehr wenig Freizeit, da ich momentan beruflich sehr viel um die Ohren habe.	Tengo poco tiempo libre, porque de momento estoy muy ocupado profesionalmente.	beruflich	0	0
Die Bäume waren von Schnee bedeckt.	Los árboles estaban cubiertos de nieve.	bedeckt	0	0
Bist du bereit anzufangen?	¿Estás listo para partir?	anzufangen	0	0
Hast du geraucht?	¿Has fumado?	geraucht	0	0
Der britische Kommandeur befahl seinen Männern, sich zur Nachtruhe zu begeben.	El comandante británico les ordenó a sus hombres que descansaran por la noche.	begeben	0	0
Ich kann mich nicht auf Deutsch verständlich machen.	No puedo hacerme entender en alemán.	verständlich	0	0
Ich hätte das Buch schon gerne gekauft, aber dann merkte ich, dass ich nicht mehr als 200 Yen dabeihatte.	Ya tenía ganas de comprar el libro, pero me di cuenta que no llevaba más de 200 yenes.	merkte	0	0
Der Mann entspricht der Beschreibung.	El hombre responde a la descripción.	entspricht	0	0
Ich glaube, dass sich Tom ganz schon aufregen wird, wenn er herausfindet, dass das Gemälde, welches er gekauft hat, eine Fälschung ist.	Me parece que Tom va a cabrearse bastante cuando descubra que el cuadro que compró es falso.	aufregen	0	0
Wir vermuten, dass es sich um eine Vergiftung durch Schlangenbiss handelt.	Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	vermuten	0	0
Sie erholt sich von der Grippe.	Ella está en reposo por la gripe.	erholt	0	0
Diese Erklärung klingt überzeugend.	Esa explicación suena convincente.	überzeugend	0	0
Ich wuchs auf dem Lande auf.	Crecí en el campo.	wuchs	0	0
Um ein langes Kleid zu machen, braucht man viel Stoff.	Para hacer un vestido largo, se necesita mucha tela.	langes	0	0
Tom schafft es nicht, seine Schuhe selbst zu binden.	Tom no logra atar sus zapatos por sí mismo.	binden	0	0
Das ist alles, was derzeit bekannt ist.	Esto es todo lo que se conoce por ahora.	derzeit	0	0
Er hat mich getäuscht.	Él me engañó.	getäuscht	0	0
Tom isst kein Fleisch, und Maria isst auch keines.	Tom no come carne, y Mary tampoco.	keines	0	0
Wer auch immer anruft, sag ihm, ich bin nicht da.	Dile que salí a quienquiera que llame.	anruft	0	0
Als man glaubte, etwas Verrückteres als die Wikipedia könne es nicht geben, tauchte Tatoeba auf.	Cuando se creía que no podría haber algo más alocado que Wikipedia, apareció Tatoeba.	tauchte	0	0
Ein Reisepass weist dich als Bürger eines Landes aus und erlaubt dir, in fremde Länder zu reisen.	Un pasaporte te identifica como ciudadano de un país y te permite viajar a países extranjeros.	weist	0	0
Ich werde die Maßnahmen ergreifen, die ich für notwendig erachte.	Tomaré la medida que considere necesaria.	ergreifen	0	0
Sein frohes Lachen enthielt etwas Traurigkeit.	Su alegre risa poseía algo de tristeza.	frohes	0	0
Ich hänge meine Hemden auf.	Estoy colgando mis camisas.	hänge	0	0
Ken entschied sich, ins Ausland zu gehen.	Ken decidió ir al extranjero.	entschied	0	0
Deutsch und Englisch sind zwei verwandte Sprachen.	El inglés y el alemán son idiomas emparentados.	verwandte	0	0
Seien Sie nicht so lustlos ... ich kann Ihnen dafür kündigen.	No sea tan lerda... puedo despedirla por eso.	kündigen	0	0
Die kranke Tante stieß einen Seufzer aus.	La tía enferma soltó un suspiro.	kranke	0	0
Ist dies die heutige Ausgabe der Asahi Shimbun?	¿Es esta la versión de hoy del Asahi Shinbun?	heutige	0	0
Nachdem er die Nachrichten gehört hatte, sprang er von seinem Stuhl auf.	Al escuchar la noticia, saltó de su silla.	sprang	0	0
Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	¡¡No quiero ser patético, quiero ser cool!	erbärmlich	0	0
Weihnachten ist ein besonderer Feiertag.	Navidad es un feriado especial.	besonderer	0	0
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	good	0	0
Ich tanze.	Yo bailo.	tanze	0	0
Sven O. Høiby oder Pappa Høiby hat der Presse Geschichten und Bilder von Mette Marit verkauft und die königliche Familie verflucht.	Sven O. Høiby o Papá Høiby le vendía historias y fotos de Mette Marit a la prensa y manchaba a la familia real.	königliche	0	0
Tom verschwendet seine Zeit.	Tom está perdiendo el tiempo.	verschwendet	0	0
Ich akzeptiere eure Bedingungen.	Acepto vuestras condiciones.	akzeptiere	0	0
Warum hast du die Lichter ausgeschaltet?	¿Por qué apagaste las luces?	ausgeschaltet	0	0
Das Kind schrie um Hilfe.	El niño pedía ayuda a gritos.	schrie	0	0
Wahrscheinlich war es das, was ihre Entscheidung beeinflusst hat.	Eso fue probablemente lo que influenció su decisión.	beeinflusst	0	0
Du bist gar nicht so blöd, wie du aussiehst.	No eres tan estúpido como aparentas.	aussiehst	0	0
Er ist stolz darauf, dass er in den USA ausgebildet worden ist.	Él está orgulloso de haberse educado en los Estados Unidos.	ausgebildet	0	0
Ich wurde von meinen Vorgesetzten beauftragt, den Fall weiter zu bearbeiten.	Yo fui designado por mis superiores para continuar ocupándome del caso.	beauftragt	0	0
Jeder einzelne Baum muss heute geschützt werden.	Cada árbol debe ser protegido hoy en día.	geschützt	0	0
Das Dorf ist von der Außenwelt abgeschnitten.	La aldea está aislada del mundo exterior.	abgeschnitten	0	0
Er hat mich mit den Augen ausgezogen.	Él me desnudó con sus ojos.	ausgezogen	0	0
Ich kann Ihnen versichern, dass Sie die Wahrheit nie erfahren hätten.	Te puedo asegurar que nunca lo habrías conocido la verdad.	versichern	0	0
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.	Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas.	gewinnst	0	0
Ich beschloss, die ganze Nacht lang zu studieren.	Decidí estudiar la noche entera.	beschloss	0	0
Er wird nicht braun.	Él no se pone moreno.	braun	0	0
Ich bin nicht paranoid, sie verfolgen mich wirklich!	¡No soy paranoico, ellos de verdad me están siguiendo!	paranoid	0	0
Ich war buchstäblich nicht in der Lage, ein Wort hervorzubringen, und, da auch er kein Wort sprach, verbrachten wir den ganzen Tag damit, schweigend durch den Wald zu wandern.	Yo literalmente no era capaz de articular una palabra, y ya que él tampoco dijo una palabra pasamos todo el día caminando en silencio por el bosque.	wandern	0	0
War das feige gehandelt?	¿Fue eso un acto cobarde?	gehandelt	0	0
Wenn du lachst, lacht die Welt mit dir, wenn du weinst, weinst du allein.	Si ríes, el mundo ríe contigo. Si lloras, lloras solo.	weinst	0	0
Sie suchten alle nach dem vermissten Kind.	Todos buscaron al niño perdido.	suchten	0	0
Schwierig, sehr schwierig ist die Aussaat, doch süß und gesegnet werden die Früchte sein. Groß und bedeutsam ist eure Rolle. Die gesamte esperantistische Welt schaut auf euch und erhofft viel von euch.	Ardua, muy ardua es la siembra, pero dulce y bendito será el fruto. Vuestro rol es grande y significativo. El mundo esperantista entero los observa y espera mucho de vosotros.	gesegnet	0	0
Ich wünschte, dass du auch an unserem kleinen Fest teilnehmen würdest.	Desearía que tú también participaras en nuestra fiesta.	teilnehmen	0	0
Was uns nicht umbringt, macht uns stärker.	Lo que no nos mata nos hace más fuertes.	umbringt	0	0
Ich habe mit ihm ein Zimmer geteilt.	Compartí una pieza con él.	geteilt	0	0
Für mich ist die Betrachtung der Milchstraße in einer klaren Nacht, wenn der Mond nicht scheint, ein unbeschreibliches Erlebnis.	Para mí, contemplar la Vía Láctea en una noche despejada y sin luna es una experiencia inefable.	klaren	0	0
Schönheit ist nicht objektiv feststellbar, sondern abhängig von persönlichen ästhetischen Kriterien.	La belleza no se puede medir objetivamente, sino que depende de criterios estéticos personales.	abhängig	0	0
Diese Schuhe sind nicht zum Klettern geeignet.	Esos zapatos no son adecuados para escalar.	geeignet	0	0
Die andere Mannschaft versuchte, ihn daran zu hindern, die Linie zu überschreiten.	El otro equipo intentaba impedirle traspasar la línea.	hindern	0	0
Frag Trang, ob er heute Abend ausgeht.	Pregúntale a Trang si va a salir esta noche.	ausgeht	0	0
Ihre Klarinette quietschte und das komplette Publikum lachte.	Su clarinete chilló, y todo el público se rio.	komplette	0	0
Tom und Maria sahen sich in dem Spiegel, der an der Wand hing.	Tom y María se vieron al espejo que colgaba en la pared.	hing	0	0
Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	Su sobrino fue criado para ser modesto y considerado.	erzogen	0	0
Wir sind gerade erst eingezogen.	Acabamos de mudarnos.	eingezogen	0	0
Du kannst nicht in kurzer Zeit Englisch im Griff haben.	No puedes dominar el inglés en poco tiempo.	kurzer	0	0
Könnte mir bitte jemand diesen Satz vorlesen?	¿Alguien podría leerme esta frase en voz alta?	vorlesen	0	0
Es ist offensichtlich, dass menschliches Verhalten gefährlicher für die Umwelt ist als Strahlung.	Es evidente que el comportamiento humano es más peligroso para el medio ambiente que la radiación.	gefährlicher	0	0
Kinder dürfen nicht auf dem Vordersitz mitfahren.	Los niños no pueden ir en el asiento delantero.	mitfahren	0	0
Dorenda erpresst mich; wenn ich ihr mein Geheimnis erzähle, wird sie mich nicht bei der Polizei anzeigen gehen.	Dorenda me chantajea; si le digo mi secreto, no me va a ir a denunciar a la Policía.	anzeigen	0	0
Wenn du irgendwelche Probleme mit Tatoeba entdeckst, schieb die Schuld ruhig auf Sysko.	Si descubres cualquier problema en Tatoeba, anda y culpa a Sysko.	schieb	0	0
Sie ist sehr empfindlich gegen Kälte.	Ella es muy friolenta.	empfindlich	0	0
Auf dieser Straße darfst du nicht parken.	No puedes aparcar en esta calle.	parken	0	0
Ich koche gerade.	Ahora estoy cocinando.	koche	0	0
Kaum dass ich mich auf die Bank gesetzt hatte, stellte ich fest, dass sie frisch gestrichen war.	Apenas me senté en la banca, noté que la acababan de pintar.	gestrichen	0	0
Welche berühmten Lieder hättet ihr gerne komponiert, und warum?	¿Qué canciones famosas desearías haber compuesto, y por qué?	berühmten	0	0
Manche Menschen hören Stimmen, manche sehen Geister und manchen fehlt jede Vorstellungskraft.	Algunas personas escuchan voces, algunos ven fantasmas y algunos carecen de cualquier imaginación.	manchen	0	0
Bitte klopf an, bevor du herein kommst.	Por favor, llama antes de entrar.	klopf	0	0
Auf dem Speicher ist reichlich Platz.	Hay suficiente espacio en el ático.	reichlich	0	0
Ich breche das Gesetz.	Violo la ley.	breche	0	0
Ich wurde auf dem Nachhauseweg angegriffen und ausgeraubt.	Me atacaron y robaron de camino a casa.	ausgeraubt	0	0
Ich wußte, dass ich etwas vergessen hatte.	Sabía que había olvidado algo.	wußte	0	0
Tom spürte einen scharfen Schmerz in seinem Magen.	Tom sintió un dolor agudo en el estómago.	spürte	0	0
Das Küken piept.	El pollito pía.	piept	0	0
Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	verbreitet	0	0
Sie ist mir fremd.	No la conozco.	fremd	0	0
Er versuchte es mehrmals, aber es gelang ihm nicht.	Él lo intentó varias veces pero no lo consiguió.	mehrmals	0	0
Wenn du ein neues Auto kaufst, was machst du dann mit dem alten?	Si comprás un automóvil nuevo, ¿qué harás con el viejo?	kaufst	0	0
Wäre ich an seiner Stelle, würde ich die Schule nicht abbrechen.	Si estuviera en su lugar no dejaría la escuela.	abbrechen	0	0
Das ist eine totale Lüge.	Eso es totalmente mentira.	totale	0	0
Kann der Patient eine solch lange Operation überstehen?	¿El paciente podrá sobrevivir a una operación tan larga?	überstehen	0	0
Tom hasst es zuzugeben, dass er zur älteren Generation gehört.	Tom odia admitir que él es un miembro de la generación antigua.	älteren	0	0
Der Maulbeerspinner ist ein großer Nachtfalter, dessen Raupe einen Kokon spinnt, der zur Seidenproduktion verwendet wird.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	spinnt	0	0
Leben Sie Ihr Leben und mischen Sie sich nicht in das Leben anderer Menschen ein!	Viva su vida y no se meta en la vida de otras personas.	mischen	0	0
Die heutige Pressekonferenz war seit langem geplant.	La conferencia de prensa de hoy lleva planeada mucho tiempo.	langem	0	0
Wir müssen uns nach einer Tankstelle umsehen, weil dieses Auto bald kein Benzin mehr im Tank hat.	Debemos encontrar una gasolinera porque dentro de poco este auto se quedará sin bencina.	umsehen	0	0
Das Buch hat noch gestern dort gelegen.	Ayer el libro aún estaba ahí.	gelegen	0	0
Christoph Kolumbus war nicht, weil er das Meer liebte, sondern weil er die spanischen Gefängnisse hasste, Entdecker.	No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.	hasste	0	0
Microsoft hat in Japan im August die Viertagewoche getestet. 25,4 Prozent haben daraufhin weniger Urlaub genommen, es wurden 58,7 Prozent weniger Seiten gedruckt und der Stromverbrauch reduzierte sich um 23,1 Prozent, die Produktivität in dem Monat stieg um 39,9 Prozent.	Microsoft ha probado en Japón en agosto la semana de 4 días. Como resultado, el 25,4% tomó menos vacaciones, se imprimieron 58,7% menos páginas y el consumo de energía cayó un 23,1% y la productividad en el mes aumentó un 39,9%.	getestet	0	0
Früher glaubten die Leute, die Erde wäre flach.	Antes la gente creía que la Tierra era plana.	glaubten	0	0
Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	somit	0	0
Er musste seine große Familie ernähren.	Él tenía que alimentar a su numerosa familia.	ernähren	0	0
Wir hacken das Holz.	Estamos cortando la madera.	hacken	0	0
Sie war ungemein witzig und bezaubernd.	Ella era excepcionalmente ocurrente y encantadora.	bezaubernd	0	0
Ich habe nur noch mal seinen Standpunkt wiederholt.	Sólo repetí su opinión.	wiederholt	0	0
Sie passen zueinander.	Hacen buena pareja.	zueinander	0	0
Jeder hat das Recht, jedes Land, einschließlich seines eigenen, zu verlassen und in sein Land zurückzukehren.	Toda persona tiene derecho a salir de cualquier país, incluso del propio, y a regresar a su país.	einschließlich	0	0
Ich betrachte Religionen als reines Geschäft und als eine falsche Darstellung der Wahrheit.	Considero que las religiones son todas un negocio y una tergiversación de la verdad.	betrachte	0	0
Mein Bauch schmerzt.	Me duele la panza.	schmerzt	0	0
Man hat mich etwas anderes gelehrt.	Me enseñaron algo diferente.	gelehrt	0	0
Ich habe die Flagge gewechselt.	He cambiado la bandera.	gewechselt	0	0
Ohne Wasser wäre menschliches Leben nicht möglich.	Si no fuera por el agua, la vida humana sería imposible.	menschliches	0	0
Danach redete ich nicht mehr mit ihnen.	Después, no hablé con ellos.	redete	0	0
Am Kaiserhof gab man sich während der frühen Heianzeit der Nachahmung chinesischer Kultur hin, in der Mitte der Heianzeit blühte jedoch eine Kultur, die auf japanischer Ästhetik basierte, auf.	Durante el Heian temprano, en la corte imperial se imitaba con devoción a la cultura china, pero durante el Heian medio floreció una nueva cultura con sus cimientos en la estética japonesa.	frühen	0	0
Beim Tauchen entdeckte ich eine Wasserleiche.	Al bucear, descubrí el cadáver de un ahogado.	entdeckte	0	0
Das Medikament wirkte nicht.	El remedio no surtió efecto.	wirkte	0	0
Der Zuhörer ist nur dann wirklich gewonnen, wenn er liebt, was du versprichst, fürchtet, was du androhst, hasst, was du anklagst, gern tut, was du empfiehlst, bedauert, was du bedauernswert nennst.	Solo te has ganado realmente al oyente cuando adora lo que prometes, teme lo que amenazas, odia aquello de lo que te quejas, hace con gusto lo que recomiendas y lamenta lo que proclamas lamentable.	versprichst	0	0
Der Polizist sagte, es scheine sich um eine selbst beigebrachte Schussverletzung am Kopf zu handeln.	El policía dijo que parecía tratarse de una herida auto-infligida a la cabeza.	scheine	0	0
Die moderne Waffe des 21. Jahrhunderts ist die Angst. Wer diese steuert, beherrscht die Welt.	El arma moderna del siglo XXI es el miedo. Quien lo dirige controla el mundo.	moderne	0	0
Diese Gegend ist voller wilder Tiere.	Esta región está llena de animales salvajes.	wilder	0	0
Oliver fuhr mit dem Wagen seiner Eltern gegen einen Baum, weil er von seinen Freunden abgelenkt worden war.	Oliver chocó el auto de sus padres contra un árbol porque estaba distraído con sus amigos.	abgelenkt	0	0
Eine der interessantesten Fragen ist, wie die Demokratie sicherstellen kann, dass der Geheimdienst nicht zum Werkzeug einer Verschwörung wird.	Una de las cuestiones más interesantes es cómo puede garantizar la democracia que los servicios secretos no se convierten en una herramienta para conspirar.	sicherstellen	0	0
Kinder klettern gern auf Bäume.	A los niños les gusta trepar a los árboles.	klettern	0	0
Ben geht die Treppe hinauf.	Ben sube las escaleras.	hinauf	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	si	0	0
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	gemeinsamen	0	0
Ich kann nicht garantieren, dass Ihnen diese Bücher gefallen werden, aber ich denke, es ist eine gute Idee, zumindest einen Blick darauf zu werfen.	No te puedo asegurar que estos libros te vayan a gustar pero creo que es buena idea que al menos les eches un vistazo.	garantieren	0	0
Piloten kommunizieren mit dem Flughafen per Funk.	Los pilotos se comunican con el aeropuerto por radio.	kommunizieren	0	0
Sie blieben die ganze Nacht auf.	Ellas se quedaron levantadas toda la noche.	blieben	0	0
Ich hatte keine Zeit, um zu frühstücken.	No me quedaba tiempo para desayunar.	frühstücken	0	0
Haben Sie ein Zimmer, das etwas billiger ist?	¿Tiene una habitación que sea un poco más barata?	billiger	0	0
Wer nicht wagt, gewinnt nicht.	Quien no arriesga, no gana.	wagt	0	0
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	Es innegable que el reo es culpable.	leugnen	0	0
Mein Hund beißt dich nicht, solange du es nicht darauf anlegst.	Mi perro no muerde, a menos que se lo pidas.	beißt	0	0
Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	ernste	0	0
Haben dich die Testergebnisse schockiert?	¿Te asombraron los resultados de la prueba?	schockiert	0	0
Ihr esst.	Vosotros coméis.	esst	0	0
Tom vermutet, dass seine Katze intelligenter ist als er selbst.	Tom sospecha que su gato es más inteligente que él.	vermutet	0	0
Die Alchimisten wollten aus anderen Substanzen wie etwa Blei Gold herstellen.	Los alquimistas querían crear oro a partir de otras substancias como el plomo.	herstellen	0	0
Er trug sein Unterhemd verkehrt herum.	Él se puso la camisa al revés.	verkehrt	0	0
Ich habe letztes Jahr angefangen zu segeln.	Empecé a navegar el año pasado.	segeln	0	0
Tom bewahrt jeden Brief auf, den ihm seine Mutter schickt.	Tom guarda todas las cartas que su madre le manda.	bewahrt	0	0
Die Wunde am Arm hinterließ eine Narbe.	La herida en el brazo dejó una cicatriz.	hinterließ	0	0
Er widmet sich immer mit ganzer Kraft seiner Arbeit.	Él siempre se dedica con toda su fuerza a su trabajo.	ganzer	0	0
Du hast kein Recht, diese Leute zu verurteilen.	Tú no tienes derecho para juzgar a estas personas.	verurteilen	0	0
Nicht der Mensch hat am meisten gelebt, welcher die höchsten Jahre zählt, sondern der, welcher sein Leben am meisten empfunden hat.	No son las personas que cuentan más años las que más han vivido, sino las que más han sentido su vida.	höchsten	0	0
Anfangs maß ich dieser Frage keine Bedeutung bei, aber in der Zwischenzeit habe ich verstanden, dass gerade sie der Schlüssel für die Lösung meiner privaten Probleme ist.	Al comienzo no le atribuí importancia a esa pregunta, pero entre medio comprendí que esa era justo la clave para la solución de mis problemas privados.	privaten	0	0
Ich steige an der nächsten Haltestelle aus.	Bajaré en la próxima parada.	steige	0	0
Ich beginne die Dinge so zu sehen, wie sie sind.	Empiezo a ver las cosas tal como son.	beginne	0	0
Mein Leben lang sah ich nichts ähnliches.	En toda mi vida no he visto nada similar.	ähnliches	0	0
Ihre grauen Haare machen sie älter als sie ist.	Su cabello gris hace que ella parezca más vieja de lo que es.	grauen	0	0
Tom gewann das Rennen.	Tom ganó la carrera.	gewann	0	0
Ich las den Brief und bemerkte sofort, dass sie ihn unter dem Einfluss starker Emotionen geschrieben hatte.	Leí la carta e inmediatamente noté que ella la había escrito influenciada por fuertes emociones.	starker	0	0
Er reist liebend gern.	Le encanta viajar.	liebend	0	0
John fing einen Tiger und schoß zwei Löwen.	John capturó a un tigre y le disparó a dos leones.	schoß	0	0
Wird auf diesem Flug eine Mahlzeit serviert?	¿Dan comida en este vuelo?	serviert	0	0
Ich verspreche hoch und heilig, eines Tages werde ich dir alles erzählen.	Te juro, por lo más sagrado, que un día te lo contaré todo.	heilig	0	0
Wir sind hier ein bißchen beschäftigt.	Estamos un poco ocupados acá.	bißchen	0	0
Das genaue Datum ist 1742.	La fecha exacta es 1742.	genaue	0	0
Die Sätze mit Tom gehen mir schon gewaltig auf die Eier.	Las oraciones con Tom ya me tienen las pelotas llenas.	gewaltig	0	0
Ich habe nicht ganz begriffen, was er gesagt hat.	No he entendido muy bien lo que él ha dicho.	begriffen	0	0
Ich möchte das nur klarstellen.	Sólo quiero aclarar eso.	klarstellen	0	0
Du musst die Schwierigkeiten überwinden.	Tienes que superar las dificultades.	überwinden	0	0
Du musst diese schlechte Gewohnheit ablegen.	Tú debes deshacerte de ese mal hábito.	ablegen	0	0
Sag nicht das Erste, was dir einfällt.	No digas lo primero que se te ocurra.	einfällt	0	0
Es wundert mich, dass sich in der heutigen Zeit, da die Welt Englisch spricht, noch immer Menschen für Deutsch interessieren.	Me asombra cómo en estos tiempos, cuando todo el mundo habla inglés, que a la gente aún le interese el alemán.	wundert	0	0
Sie stimmte für Herrn Nishioka, entgegen der Anweisung der Partei.	Ella votó por el señor Nishioka, en contra de la consigna del partido.	stimmte	0	0
Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	Es inútil amenazarme, no diré nada.	drohen	0	0
Wieder konnte ich dem Tod entgehen.	De nuevo pude evitar la muerte.	entgehen	0	0
Sie weinte stundenlang ohne aufzuhören.	Estuvo llorando sin parar durante horas.	stundenlang	0	0
Als kleiner Junge war Tom ein hässliches, unangenehmes Kind, das aussah wie ein geschrumpfter Erwachsener.	Como un chico Tom fue un niño feo, desagradable, que parecía un adulto encogido.	aussah	0	0
Ich beobachte gern Leute.	Me gusta ver a las personas.	beobachte	0	0
Als wir um die Ecke bogen, stießen wir auf den Umzug.	Al doblar la esquina nos encontramos con el desfile.	bogen	0	0
Der Zug war schon weg, als ich am Bahnhof ankam.	Cuando llegué a la estación, el tren ya se había ido.	ankam	0	0
Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	respektiert	0	0
Der deutsche Botschafter in der Türkei wurde zur Persona non grata erklärt.	El embajador alemán en Turquía ha sido declarado persona non grata.	non	0	0
Diese Information ist vertraulich.	Esta información es confidencial.	vertraulich	0	0
Wie viel ist das insgesamt?	¿Cuánto es en total?	insgesamt	0	0
Wie hoch du auch fliegst, immer wirst du zur Erde fallen.	Por alto que vueles, siempre caerás al suelo.	fliegst	0	0
Sitz aufrecht.	Siéntate derecho.	aufrecht	0	0
Küsse gab sie uns und Reben, einen Freund, geprüft im Tod; Wollust ward dem Wurm gegeben, und der Cherub steht vor Gott.	Ella nos dio besos y el vino y un amigo leal hasta la muerte; el placer fue concedido al gusano, y el querubín se presenta ante Dios.	geprüft	0	0
Ich habe mich meiner Phantasie bedient.	Usé mi imaginación.	bedient	0	0
Vor Gericht und auf hoher See bist du in Gottes Hand!	En un juicio y en alta mar estás en manos de Dios.	hoher	0	0
Sie haben ausgesehen und geschmeckt wie Shrimps, aber ich kann dir sagen, das waren keine echte Shrimps.	Lucían y sabían a camarones, pero te puedo asegurar que no eran camarones verdaderos.	ausgesehen	0	0
Tom ist ein überaus aufrichtiger Mensch.	Tom es una persona extremadamente honesta.	überaus	0	0
Er verletzte sich beim Rugbyspielen.	Él se hizo daño jugando al rugby.	verletzte	0	0
Ich habe buchstäblich getanzt, bis meine Schuhe kaputt gingen!	¡Yo bailé literalmente hasta que se me salieron los zapatos!	buchstäblich	0	0
Heute ist mein größter Wunsch in Erfüllung gegangen.	Este día se ha cumplido mi deseo más grande.	größter	0	0
Was? Wieviel, hast du gesagt, hat dich dieses dreckige Schrottauto gekostet?	¿Qué? ¿Cuánto dices que te ha valido esta tartana cochambrosa?	dreckige	0	0
Mein Steckenpferd: Unregelmäßige Verbformen erfinden.	Mi afición: inventar formas irregulares de verbos.	erfinden	0	0
Ich ernte Weizen.	Estoy cosechando trigo.	ernte	0	0
Der Mann, den du dort gestern sahst, war Herr Braun.	El hombre al que viste ayer allí era el Sr. Braun.	sahst	0	0
„Wie kannst du es wagen, mich eine Lügnerin zu nennen!“ – „Wie ich das wagen kann? Ich wage es!“	"¡Cómo te puedes atrever a llamarme mentirosa!" — "¿Cómo me puedo atrever? ¡Atreviéndome!"	wage	0	0
In Argentinien wird z wie s ausgesprochen.	En Argentina la z se pronuncia igual que la s.	z	0	0
Wir können siegen.	Podemos triunfar.	siegen	0	0
„Wir müssen amputieren.“ – „Was wird er sagen, wenn er aufwacht?“	«Tenemos que amputar.» «¿Qué dirá cuando se despierte?»	aufwacht	0	0
Ich rief meinen Freund an, um ihm zu seinem Erfolg zu gratulieren.	Llamé a mi amigo para felicitarlo por su éxito.	gratulieren	0	0
Tom war nicht der Einzige, der zu spät erschienen ist.	Tom no fue el único en presentarse tarde.	erschienen	0	0
Man schenkt besser eine Angel als einen Fisch.	Es mejor enseñar a pescar que dar de comer.	schenkt	0	0
Hat Tom gegen Regeln verstoßen?	¿Ha infringido Tomás alguna regla?	verstoßen	0	0
Er ist kräftig ins Fettnäpfchen getreten.	Ha metido la pata pero bien.	kräftig	0	0
Er kam hinter dem Vorhang hervor.	Él salió de detrás de la cortina.	hervor	0	0
Obwohl du die Sachen nicht einmal getragen hast, willst du sie wegwerfen? So eine Verschwendung gehört sich nicht.	¿Vas a tirar esa prenda, aún cuando no te la has puesto una sola vez? No debes desperdiciar así.	wegwerfen	0	0
Manchmal sieht unser Schicksal aus wie ein Fruchtbaum im Winter. Wer sollte bei dem traurigen Ansehen desselben wohl denken, dass diese starren Äste, diese zackigen Zweige im nächsten Frühjahr wieder grünen, blühen, sodann Früchte tragen könnten? Doch wir hoffen's, wir wissen's.	A veces nuestro destino semeja un árbol frutal en invierno. ¿Quién pensaría que esas ramas reverdecerán y florecerán? Mas esperamos que así sea, y sabemos que así será.	starren	0	0
Ich überlege gerade, mit welchen kurzweiligen Spielen wir uns an diesem regnerischen Sonntag die Zeit vertreiben können.	Estoy pensando con qué juego entretenido podríamos matar el tiempo en este domingo lluvioso.	vertreiben	0	0
Du wirkst abwesend.	Pareces ausente.	wirkst	0	0
Sie heiratete ihn, obwohl sie ihn nicht mochte.	Ella se casó con él aunque no le gustaba.	heiratete	0	0
Was sind die neuesten Nachrichten?	¿Cuáles son las últimas noticias?	neuesten	0	0
Wer ist dieser Fremde, der begonnen hat, mein Herz zu erobern?	¿Quién es este extraño que ha comenzado a conquistar mi corazón?	erobern	0	0
Hast du schon mal eine Spinne ihr Netz spinnen sehen?	¿Has visto alguna vez a una araña tejer su tela de araña?	spinnen	0	0
Die Männer plaudern wieder.	Los hombres están charlando otra vez.	plaudern	0	0
Dieses Messer schneidet gut, weil es scharf ist.	El cuchillo corta bien porque está afilado.	schneidet	0	0
Als ich in der Schule Englisch lernen musste, beklagte ich mich manchmal über die ganzen Unregelmäßigkeiten und seltsamen Regeln.	Cuando tuve que aprender inglés en la escuela, a veces lloraba por todas las irregularidades y reglas extrañas.	seltsamen	0	0
Jetzt lebe ich zwar in der Stadt, aber ich hoffe, aufs Land zurückzukehren.	Ahora vivo en la ciudad, pero espero volver al campo.	zurückzukehren	0	0
Ich lehre Berberisch.	Estoy enseñando bereber.	lehre	0	0
Die Zeit, die man mit dem Studium der lateinischen Sprache verbringt, wird immer nützlich sein.	El tiempo que dediques al estudio del latín siempre será fructífero.	verbringt	0	0
Von zwei Übeln wähle das kleinere.	Entre dos males, elige el menor.	wähle	0	0
Der rote Punkt an der Wand erregt die Neugier der Katzen.	Los gatos están curiosos con el punto rojo en la pared.	erregt	0	0
Wir arbeiteten für ihn.	Trabajamos para él.	arbeiteten	0	0
Der Junge sagte, das Taxi habe sich im Nebel aufgelöst.	El muchacho dijo que el taxi se desvaneció en la neblina.	aufgelöst	0	0
Sammle die Bücher ein und trag sie fort!	¡Junta los libros y llévatelos!	trag	0	0
Jeder stimmt mit Ihnen überein.	Todo el mundo concuerda con usted.	überein	0	0
Er unterrichtet nicht nur Englisch, er schreibt auch Romane.	No solo enseña inglés, también escribe novelas.	unterrichtet	0	0
Als das Flugzeug gerade im Begriff war abzuheben, hörte ich ein ungewöhnliches Geräusch.	Oí un ruido extraño cuando el avión estaba a punto de despegar.	ungewöhnliches	0	0
Mit der Android-Version von Tatoeba wird man Flaubert übersetzen können, während man fickt, und so das Tor zu bisher unerforschten Stufen des Vergnügens öffnen.	Con la versión para Android de Tatoeba, podremos traducir mientras tenemos sexo, y así abrir la puerta para experimentar placer en formas no antes estudiadas.	fickt	0	0
Damit hast du die ganze Angelegenheit verdorben.	Con eso arruinaste todo el asunto.	verdorben	0	0
Wir sind nicht füreinander geschaffen.	No somos el uno para el otro.	füreinander	0	0
Ich belle wie ein Hund.	Ladro como un perro.	belle	0	0
Sein verwundetes Bein begann erneut zu bluten.	Su pierna herida empezó a sangrar de nuevo.	bluten	0	0
Wir haben Geschäftliches zu bereden.	Tenemos negocios que discutir.	bereden	0	0
Ich möchte mich nicht einmischen.	No quiero entrometerme.	einmischen	0	0
Sie war in ihn verknallt.	Ella estaba enamorada de él.	verknallt	0	0
Irren ist menschlich. Jemand anderen für deine Fehler zu beschuldigen ist sogar noch menschlicher.	Errar es humano. Culpar a otra persona de tus errores es todavía más humano.	beschuldigen	0	0
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	sexuell	0	0
Die „magische Kugel mit der Acht“ kann bei Entscheidungen helfen.	La bola 8 mágica es buena para cuando uno no sabe por qué debería decidirse.	magische	0	0
Jeder hat tausend Dollar gezahlt.	Cada persona ha pagado mil dólares.	gezahlt	0	0
Dieser Satz bedarf der Prüfung durch einen Muttersprachler.	Esta frase necesita verificación de un hablante nativo.	bedarf	0	0
Sie haben hohe Regierungsbeamte gewarnt, auf die üblichen Kommunikationsmethoden zu verzichten und ihre Kommunikation zu verschlüsseln.	Han advirtieron a altos funcionarios del gobierno que abandonen los métodos de comunicación habituales y cifraran sus comunicaciones.	üblichen	0	0
Sie müssen aber auch wissen, wo es herkommt.	También es importante saber de dónde viene.	herkommt	0	0
Es ist besser, Ehrungen zu verdienen und nicht geehrt zu sein, als geehrt zu sein und es nicht zu verdienen.	Es mejor ganar honores y ser homenajeado que ser homenajeado y no merecerlo.	geehrt	0	0
In meinem Traum träumte ich, dass ich träumte.	En mi sueño, soñé que estaba soñando.	träumte	0	0
Er weiß, wie man Leute verhört.	Él sabe cómo interrogar a las personas.	verhört	0	0
Ulrike ist ein schöner deutscher und weiblicher Vorname.	Ulrike es un bello nombre femenino en alemán.	deutscher	0	0
Er hat absolut saubere Hände; er benutzt immer Handschuhe.	Él tiene las manos totalmente limpias, siempre usa guantes.	saubere	0	0
Die Welt ruht auf einem Elefanten, und der Elefant ruht auf einer Schildkröte.	El mundo se apoya sobre un elefante, y el elefante se apoya sobre una tortuga.	ruht	0	0
Wir leben in einer wunderbaren Zeit.	Vivimos en una época maravillosa.	wunderbaren	0	0
Er zahlte die Schulden inklusive Zinsen.	Pagó el préstamo con intereses.	inklusive	0	0
Wann wurde Amerika unabhängig von England?	¿Cuándo se independizaron de Inglaterra los Estados Unidos?	unabhängig	0	0
Sie sagte ihm, er solle sich von schlechten Freunden fernhalten.	Ella le dijo que se tenía que alejar de los malos amigos.	fernhalten	0	0
Das neue Gesetz gewährt homosexuellen Paaren die gleichen juristischen und sozialen Rechte.	La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	gewährt	0	0
Es deprimiert mich, daran zu denken, was passieren könnte.	Me deprime pensar en lo que podría pasar.	deprimiert	0	0
Du kannst nicht einfach kommen und den Leuten um dich herum Befehle erteilen.	No puedes venir aquí y empezar a dar órdenes a la gente de tu alrededor.	erteilen	0	0
Er ist durchgedreht.	Él se ha vuelto loco.	durchgedreht	0	0
Maria hat Tom eine Lektion erteilt.	María le dio una lección a Tom.	erteilt	0	0
Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.	Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	fehlte	0	0
Der verlorene Sohn ist zurück.	El hijo caprichoso ha regresado.	verlorene	0	0
Die britischen Soldaten rasteten.	Los soldados británicos descansaron.	britischen	0	0
Es gibt Leute, die meinen, es sei möglich, den Sozialismus mit weißen Handschuhen aufzubauen.	Hay gente que piensa que es posible construir el socialismo con guantes blancos.	aufzubauen	0	0
Maria reiste in die Zukunft und stellte fest, dass der Klimawandel alles irdische Leben ausgelöscht hatte.	Mary viajó al futuro y descubrió que el cambio climático había destruido toda la vida sobre la Tierra.	ausgelöscht	0	0
Der Kellner wird eine Suppe servieren.	El mesero servirá una sopa.	servieren	0	0
Wir haben neue Daten über Produktion und Verkauf von elektrischen Fliegenklatschen weltweit.	Tenemos nuevos datos sobre la producción y venta de matamoscas eléctricos a nivel mundial.	weltweit	0	0
Meine Mission ist es, die Dokumente zu fotografieren.	Mi misión es fotografiar los documentos.	fotografieren	0	0
Die Regierung sollte sich bemühen, die Inflation zu zügeln.	El gobierno debería esforzarse en controlar la inflación.	bemühen	0	0
Ich kann die Blutung nicht stillen.	No puedo detener el sangrado.	stillen	0	0
Tom sagt, er könne beschaffen, was du brauchst.	Tom dice que él puede conseguirte lo que necesitas.	beschaffen	0	0
Wenn das Blut an anderer Stelle benötigt wird, wird es vom Gehirn abgezogen.	Cuando se necesita la sangre en otro lado, se saca del cerebro.	abgezogen	0	0
Sie mag klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	A ella le gustan los compositores de música clásica como Beethoven o Bach.	klassische	0	0
Heute Abend ist der Mond außergewöhnlich schön.	Esta noche, la luna está excepcionalmente bella.	außergewöhnlich	0	0
Er hat ein schwarzes Hemd.	Tiene una camisa negra.	schwarzes	0	0
Wir werden bis zum Ende durchhalten.	Nosotros resistiremos hasta el final.	durchhalten	0	0
In dem Alptraum, der jedes Mal, wenn er wieder einschläft, weitergeht, kriegen ihn die Feinde zu fassen und reißen ihm das Amulett heraus, das sie für sein Herz halten.	En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.	weitergeht	0	0
Tom und ich kooperieren.	Tom y yo trabajamos juntos.	kooperieren	0	0
Die baltischen Länder sind kleine Küstenstaaten im Schatten eines mächtigen Nachbarn.	Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.	mächtigen	0	0
Nach mehreren Wochen harten Verhandelns kamen sie zu einer beide Seiten zufriedenstellende Übereinkunft.	Tras varias semanas de tensas negociaciones llegaron a un acuerdo satisfactorio para ambas partes.	mehreren	0	0
Wenn du in meinem Lokal bist, respektierst du meine Regeln oder du verschwindest!	Si entras en mi bar, debes respetar mis normas, o te marchas.	verschwindest	0	0
Ich denke, das ist eine klare Sache; Sie sehen, dass die Pistole vollständig geladen ist. Was können wir daraus schlussfolgern?	Yo veo que una cosa es clara; usted ve que la pistola está totalmente cargada. ¿Qué podemos deducir a partir de eso?	klare	0	0
Sie hat einen wunderschönen Hals.	Ella tiene un cuello maravilloso.	wunderschönen	0	0
Tom fragte mich, worin das Problem bestehe.	Tom me preguntó cuál era el problema.	bestehe	0	0
Früher gab es in den städtischen Autobussen einen Schaffner, der links vom Eingang saß und einem die Fahrkarten verkaufte.	Antaño, en los autobuses urbanos había un revisor sentado a la izquierda de la entrada que te vendía los billetes.	verkaufte	0	0
Lass uns unsere Uhren aufeinander abstimmen.	Sincronicemos nuestros relojes.	aufeinander	0	0
Unter uns, die fette hässliche Hexe ist auf Diät.	Entre nos, la bruja gorda y fea está a dieta.	hässliche	0	0
Der Rechner war von großem Nutzen.	La computadora fue muy útil.	großem	0	0
Tom redete und redete während des Fernsehprogramms. Von dem Film haben wir überhaupt nichts mitbekommen.	Tom hablaba y hablaba durante el programa. De la película no cachamos nada.	mitbekommen	0	0
Wer will, soll eintreten.	Entre el que quiera.	eintreten	0	0
Sie gewann den Preis zwar nicht, aber sie kämpfte bis zum letzten Augenblick und überraschte jeden.	Ella no ganó el premio, pero compitió hasta el último instante y sorprendió a todos.	kämpfte	0	0
Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	besagt	0	0
Antares ist ein roter Stern.	Antares es una estrella roja.	roter	0	0
Es ist Zeit mit dem idiotischen Wettstreit aufzuhören.	Es hora de que paren con esa competición idiota.	aufzuhören	0	0
Ich lerne einen Text auswendig.	Me estoy memorizando un texto.	auswendig	0	0
Diese Arbeit erfordert spezielle Fähigkeiten.	Este trabajo requiere habilidades especiales.	spezielle	0	0
Ihre Tage sind gezählt.	Sus días están contados.	gezählt	0	0
Ich verstecke mich nicht.	Yo no me estoy escondiendo.	verstecke	0	0
Tom hörte jemanden seine Lieblingsmelodie summen.	Tom oyó a alguien tararear su melodía favorita.	summen	0	0
In der großen Stadt fühlte sich Maria anfangs sehr einsam und hilflos.	Al comienzo, María se sentía muy sola y desamparada en la gran ciudad.	hilflos	0	0
Man kann das nicht beobachten, man kann es nur messen.	No se puede observar, solo se puede medir.	messen	0	0
Tropische Stürme sind sehr mächtige und unter Umständen zerstörerische Wetterunbilden.	Las tormentas tropicales son fuerzas meteorológicas muy potentes y posiblemente destructivas.	mächtige	0	0
Sie ist stur.	Ella es obstinada.	stur	0	0
Sie wird in unseren Herzen immer weiterleben.	Ella vivirá para siempre en nuestros corazones.	weiterleben	0	0
Mein Ehemann und ich, wir haben uns auseinandergelebt, und nun wissen wir nicht, wie wir diesen Prozess rückgängig machen können.	Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.	rückgängig	0	0
Der fünfte Mai ist der Tag der Kinder.	El 5 de Mayo es el día del niño.	fünfte	0	0
Ich möchte gerne einen Bus mieten.	Querría alquilar un autobús.	mieten	0	0
Sie sind speziell.	Usted es especial.	speziell	0	0
Tom ist ein Milchzahn ausgefallen.	A Tom se le cayó un diente de leche.	ausgefallen	0	0
Die Tochter meines verstorbenen Freundes sagte: „Ich werde für die Seele meines Vaters beten.‟	La hija de mi amigo difunto dijo: "Oraré por el alma de mi padre."	verstorbenen	0	0
Sie verkleidet sich gerne als Polizeibeamte.	A ella le gusta vestirse de policía.	verkleidet	0	0
Weder trinke ich, noch rauche ich.	Ni bebo ni fumo.	rauche	0	0
Ihm blieben nur zwei Möglichkeiten, um sich etwas Essbares zu verschaffen: er musste entweder arbeiten oder betteln gehen.	A él solo le quedaban dos posibilidades para conseguir algo de comer. Tenía que trabajar o mendigar.	betteln	0	0
Ich bin natürlich blond.	Soy naturalmente rubia.	blond	0	0
Seit ich weggegangen bin, hat es nicht aufgehört zu regnen.	Desde que salí la lluvia no ha parado de caer.	weggegangen	0	0
Ich habe die Tatoeba-Suche in meine Firefox-Suchleiste eingebaut und nutze sie recht häufig.	Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	nutze	0	0
Stimmt es, dass er ein gütiger Mensch ist?	¿Verdad que es una persona bondadosa?	gütiger	0	0
Tom hat die Oberschule abgebrochen.	Tom dejó el instituto.	abgebrochen	0	0
In Singapur musst du eine Geldstrafe bezahlen, wenn du Abfall auf die Straße wirfst.	En Singapur debes pagar una multa si tiras basura a la calle.	wirfst	0	0
Maries Augen waren gefüllt mit Tränen.	Los ojos de Mary estaban llenos de lágrimas.	gefüllt	0	0
Tom weiß nicht genau, was Maria vorhat.	Tom no sabe exactamente que pretende hacer María.	vorhat	0	0
Ich fordere Sie auf, das Versenden von unerbetenen E-Mails zu unterlassen.	Le exigo que deje de enviar E-mails no solicitados.	fordere	0	0
Die Sonne scheint tagsüber, der Mond nachts.	El Sol brilla durante el día, la Luna durante la noche.	tagsüber	0	0
Es ist feucht und warm.	Está húmedo y caluroso.	feucht	0	0
Seine Uhr ist abgelaufen.	Su tiempo ha pasado.	abgelaufen	0	0
Herr Johnson ist ein wunderbarer Musiklehrer.	El Sr. Johnson es un profesor de música maravilloso.	wunderbarer	0	0
Der Lärm ließ den Hund bellen.	El ruido puso al perro a ladrar.	bellen	0	0
Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	manipulieren	0	0
Er weiß, wie man ein Kamel reitet.	Él sabe montar a camello.	reitet	0	0
Mach die Sache nicht noch komplizierter!	No compliques todavía más las cosas.	komplizierter	0	0
Niemand traut ihm mehr.	Nadie confía más en él.	traut	0	0
London ist, verglichen mit Tokyo, kleiner.	Londres es pequeño comparado con Tokio.	verglichen	0	0
Tom hat Mary dazu überredet, mit ihm auf das Konzert zu gehen.	Tom convenció a Mary de ir al concierto con él.	überredet	0	0
Ich empfehle es auf jeden Fall weiter.	Te lo aconsejo en cualquier caso.	empfehle	0	0
Sie ist aggressiv.	Ella es agresiva.	aggressiv	0	0
Kann ich dein Wörterbuch ausleihen?	¿Puedo tomar prestado tu diccionario?	ausleihen	0	0
Es ist schwierig, das Medikament zu schlucken.	Es difícil tragar el medicamento.	schlucken	0	0
Wir kamen zu dem Ergebnis, dass gegenseitige Hilfe wesentlich wäre, um das Ziel zu erreichen.	Llegamos a la conclusión de que era esencial ayudarse mutuamente para alcanzar la meta.	wesentlich	0	0
Bäume sind lebende Organismen.	Los árboles son organismos vivos.	lebende	0	0
Du hast schmutzige Hände.	Tienes las manos sucias.	schmutzige	0	0
Meine Hände und Füße sind eiskalt.	Mis manos y pies estaban fríos como el hielo.	eiskalt	0	0
Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.	Estoy plantando judías en mi jardín.	pflanze	0	0
China investiert Milliarden von Dollar in Algerien.	China está invirtiendo billones de dólares en Argelia.	investiert	0	0
Wir sind, was wir denken. Alles, was wir sind, entsteht aus unseren Gedanken. Mit unseren Gedanken formen wir die Welt.	Nosotros somos lo que pensamos. Todo lo que somos surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos damos forma al mundo.	formen	0	0
Da er ein politischer Revolutionär war, benutzte er ökonomische Untersuchungen als Waffe in der politischen Auseinandersetzung.	Como él era un político revolucionario, ocupó estudios económicos como armas en el debate político.	politischen	0	0
Der Mann wurde nach seiner Festnahme gegen Kaution freigelassen.	Él hombre fue liberado bajo fianza después de su detención.	freigelassen	0	0
Halt den Mund. Wenn nicht, wirst du rausgeworfen.	Cállate. Si no, te echarán.	rausgeworfen	0	0
Sie ist bescheiden in Bezug auf ihre Leistungen.	Ella es modesta en relación a sus logros.	bescheiden	0	0
Auf der Bühne stand, mit hinter dem Rücken verschränkten Händen, der Fabrikbesitzer und ließ mit zufriedener Miene seinen Blick über den ganzen Saal streifen.	Con las manos juntas detrás de su espalda se paró el dueño de la fábrica en el escenario y con una expresión contenta pasó su mirada por todo el salón.	streifen	0	0
Wir könnten viel voneinander lernen.	Podríamos aprender mucho el uno del otro.	voneinander	0	0
Wir zeichnen Tiere.	Dibujamos animales.	zeichnen	0	0
Sie backen gute Kuchen.	Ellos hacen buenos pasteles.	backen	0	0
Ohne deine Hilfe würde es scheitern.	Si no fuera por tu ayuda, fracasaría.	scheitern	0	0
Der Fürst wird demnächst einen großen Ball veranstalten.	El príncipe organizará pronto un gran baile.	demnächst	0	0
Es ist keine Eile geboten. Wir haben genügend Zeit.	No hace falta apresurarse. Tenemos un montón de tiempo.	geboten	0	0
Anderen etwas zu geben kann Glücksgefühle auslösen.	Dar a los demás puede provocar un estallido de felicidad.	auslösen	0	0
Können Sie mir ein Hotel in ruhiger Lage nennen?	¿Podría indicarme un hotel en una zona tranquila?	ruhiger	0	0
Die Tage werden allmählich kürzer.	Los días se hacen cada vez más cortos.	allmählich	0	0
Ich kann es ihm nicht verzeihen, dass er sich so benommen hat.	No lo puedo perdonar por comportarse de esa manera.	benommen	0	0
Sie fragten mich, was ich künftig zu tun gedenke.	Ellos me preguntaron que pretendía hacer en el futuro.	fragten	0	0
Es hat sich gezeigt, dass eine Handvoll Fanatiker ein ganzes Land erpressen kann.	Se demostró que un puñado de fanáticos pueden chantajear a un país entero.	erpressen	0	0
Es begann zu regnen, und alles geschäftige Treiben auf den Straßen endete. Es wurde ganz still — bis auf das Geräusch des Regens.	Se puso a llover, y toda la animada actividad en las calles se acabó. Todo se puso silencioso, excepto el sonido de la lluvia.	endete	0	0
Er ist sehr ängstlich vor Hunden.	Él tiene mucho miedo de los perros.	ängstlich	0	0
Wenn du dein Geld wiederhaben möchtest, dann sag es einfach!	Si quieres tu dinero de vuelta, solo dilo.	wiederhaben	0	0
Er ist ein schrecklicher Gegner.	Él es un adversario formidable.	schrecklicher	0	0
Ich besitze lediglich 10 Bücher.	Yo tengo solamente diez libros.	besitze	0	0
Ich schere mich einen Dreck darum!	¡Me importa un bledo!	schere	0	0
Auf welchem Flughafen sind sie gestartet?	¿De qué aeropuerto salieron ellos?	gestartet	0	0
Die Nägel muss man schneiden und reinigen.	Uno debe cortarse y limpiarse las uñas.	reinigen	0	0
Menschen dürfen keine Tiere quälen.	Uno no debe abusar de los animales.	quälen	0	0
Einige Tasten des Klaviers sind zerbrochen.	Algunas teclas del piano están rotas.	zerbrochen	0	0
Esperanto ist sehr viel leichter als jegliche natürliche Sprache.	Esperanto es mucho más fácil que cualquier lengua natural.	jegliche	0	0
Es ist reiner Wahnsinn!	¡Es completamente alocado!	reiner	0	0
Ich bin heiser, deshalb muss ich flüstern.	Estoy afónica, así que tengo que susurrar.	flüstern	0	0
Tom erinnerte Mary daran, vor 5 Uhr auf die Bank zu gehen.	Tom le recordó a Mary que fuera al banco antes de las 5:00.	erinnerte	0	0
Wer zum ersten Male liebt, sei's auch glücklos, ist ein Gott; aber wer zum zweiten Male glücklos liebt, der ist ein Narr. Ich, ein solcher Narr, ich liebe wieder ohne Gegenliebe! Sonne, Mond und Sterne lachen, und ich lache mit - und sterbe.	Quien ama por primera vez, incluso infelizmente, es un dios; pero quien ama infelizmente por segunda vez es un idiota. Yo, un idiota así, amo nuevamente sin ser correspondido. El sol, la luna y las estrellan ríen, y yo río con ellas, y muero.	lache	0	0
Er ist nur morgens gut aufgelegt.	Él sólo está alegre por la mañana.	aufgelegt	0	0
Tom mag die chinesische Küche nicht.	A Tom no le gusta la comida china.	chinesische	0	0
Ein echter Gentleman verrät seine Freunde nicht.	Un caballero de verdad nunca traicionaría a sus amigos.	verrät	0	0
Ich sage den anderen, was sie tun müssen, aber wende es selbst nicht an.	Le digo a los demás lo que tienen que hacer, pero no me lo aplico a mi mismo.	wende	0	0
Die Schmerzen, die sie erlitt, als sie gefoltert wurde, sind unvorstellbar.	Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	gefoltert	0	0
Er ist ein erwachsener Mann.	Él es un adulto.	erwachsener	0	0
Jede Katze ist einzigartig.	Cada gato es único.	einzigartig	0	0
Ich bin nicht hässlich. Die Natur wollte schlicht und einfach meine Schönheit nicht übertreiben.	Yo no soy feo. La naturaleza sencillamente no quería exagerar mi belleza.	übertreiben	0	0
Ich kann sie nicht ausstehen.	No la soporto.	ausstehen	0	0
Sie sollten schleunigst zurücktreten.	Deberían dimitir cuanto antes.	zurücktreten	0	0
Ich werde das überdenken.	Pensaré en ello.	überdenken	0	0
Bald wird es Winter, also nehme ich warme Sachen aus den oberen Fächern des Kleiderschranks und lege sie an einen tieferen Ort.	Pronto será invierno, así que tomo la ropa abrigada de los cajones más altos y la pongo en un lugar más bajo.	warme	0	0
Er hat mein Vertrauen missbraucht.	Traicionó mi confianza.	missbraucht	0	0
Er ist seinem Boss gegenüber loyal.	Él es leal a su jefe.	loyal	0	0
Ich darf in meinem Büro kein Bild aufhängen. Es ist verboten.	No puedo colgar un cuadro en mi oficina. Está prohibido.	aufhängen	0	0
Ich bereue nicht, was ich tat.	No me arrepiento de lo que hice.	bereue	0	0
Die Kinder fingen an zu weinen.	Los niños comenzaron a llorar.	fingen	0	0
Kinder sind klüger, als du meinst.	Los niños son más inteligentes de lo que uno piensa.	klüger	0	0
Vielleicht ist ihr etwas zugestoßen.	Algo debió haberle pasado a ella.	zugestoßen	0	0
Du hast nichts zu befürchten.	No tienes nada que temer.	befürchten	0	0
Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	Hasta el año 1910, el libro "Alicia en el país de las maravillas" ya había sido traducido a los siguientes idiomas: alemán, francés, sueco, italiano, ruso, danés, holandés, noruego, finés y esperanto.	folgende	0	0
Wenn die Wehen so schmerzhaft wären, wie die Leute immer sagen, hätte jeder nur ein Kind!	Si los dolores de parto fueran tan intensos como dicen, ¡todo el mundo tendría solamente un hijo!	schmerzhaft	0	0
Der Pilot hat die Szene detailliert beschrieben.	El piloto describió la escena en detalle.	beschrieben	0	0
Mir zittern die Hände.	Me están temblando las manos.	zittern	0	0
Ich glaube, dass sich Tom ganz schon aufregen wird, wenn er herausfindet, dass das Gemälde, welches er gekauft hat, eine Fälschung ist.	Me parece que Tom va a cabrearse bastante cuando descubra que el cuadro que compró es falso.	herausfindet	0	0
Sie schaute auf ihre Armbanduhr und stellte fest, dass es schon nach fünf war.	Miró su reloj de pulsera y se dio cuenta de que eran más de las cinco.	schaute	0	0
Die Europäische Union hat 23 offizielle Sprachen, theoretisch gleichberechtigte, aber in der Praxis nur 3 Arbeitssprachen: Englisch, Französisch und Deutsch.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	theoretisch	0	0
Ich hatte letzte Nacht einen schlimmen Alptraum, den ich euch einmal erzählen will. Vielleicht weiß ja einer von euch, was er bedeutet.	Anoche tuve una horrible pesadilla que os quiero contar. Quizá alguno de vosotros sabe lo que significa.	schlimmen	0	0
Sie ist die jüngste von den beiden Mädchen.	Ella es la más joven de las dos muchachas.	jüngste	0	0
Die Natur betrügt uns nie. Wir sind es immer, die wir uns selbst betrügen.	La naturaleza nunca nos engaña, siempre somos nosotros quienes nos engañamos a nosotros mismos.	betrügt	0	0
Das Universum ist unendlich.	El universo es infinito.	unendlich	0	0
Darum sind wir in diese Gebiete gereist.	Por eso viajamos a esas regiones.	gereist	0	0
Als ich das letzte Mal unaufmerksam ausging, schiss ein Vogel auf meinen Kopf.	La última vez que salí sin precaución, una pájaro me cagó en la cabeza.	schiss	0	0
Warum benimmst du dich so kindisch?	¿Por qué te comportas como un niño?	benimmst	0	0
Wenn es jemand gibt, der noch zweifelt, dass Amerika ein Ort ist, wo alles möglich ist; der sich noch fragt, ob der Traum unserer Gründer in unserer Zeit noch lebendig ist; der die Kraft unserer Demokratie noch infrage stellt: Heute Abend erhält er die Antwort.	Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.	infrage	0	0
Nur wenige zweifeln an ihrer Autorenschaft.	Solo pocos dudan de su autoría.	zweifeln	0	0
Tom sagt, er müsse sich mit dir unterhalten.	Tom dice que tiene que hablar contigo.	müsse	0	0
Diese Fernsehsendung richtet sich an Kinder.	Ese programa de televisión está dirigido a niños.	richtet	0	0
Lass ihn dich nicht lecken!	¡No dejes que te lama!	lecken	0	0
Hier ist das neueste Interview!	¡Aquí está la última entrevista!	neueste	0	0
Ich habe einen Vogel gefunden, der einen ernstlich verletzten Flügel hatte.	Encontré un ave que tenía el ala gravemente dañada.	verletzten	0	0
Diese Arbeit ist sehr ordentlich ausgeführt.	Este trabajo está hecho con mucha exactitud.	ausgeführt	0	0
Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	Debido a que las plantas usan agua continuamente, pero en la mayoría de los lugares llueve solo ocasionalmente, la capacidad de retención de agua de los suelos es esencial para la supervivencia de las plantas.	gelegentlich	0	0
Ob du's glaubst oder nicht, sie kann nicht mal ein Ei braten.	Lo creas o no, ella no sabe ni freír un huevo.	braten	0	0
Tom hat seinen Gurt angelegt.	Tom se puso su cinturón de seguridad.	angelegt	0	0
Du musst das Papier am Rand umschlagen, so dass eine Art Tasche entsteht.	Tienes que doblar el papel en la punta para que para que se forme una especie de bolsillo.	entsteht	0	0
Der Fahrer ist glücklicherweise dem Tod entkommen.	El conductor afortunadamente ha escapado de la muerte.	glücklicherweise	0	0
Du wirst brüllen vor Lachen, wenn du diesen Witz hörst.	Te vas a partir de la risa cuando oigas este chiste.	brüllen	0	0
Alle Menschen sind verschieden und müssen deine Meinungen nicht teilen.	Todas las personas son diferentes y no tienen que compartir tus opiniones.	verschieden	0	0
Ich möchte nur, dass du einen guten Ersten Eindruck hinterlässt.	Solo quiero que causes una buena primera impresión.	hinterlässt	0	0
Überall in der Welt liebt die Presse Skandale in königlichen Kreisen.	En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	königlichen	0	0
Ich habe ihm in die Augen geschaut.	Le miré a los ojos.	geschaut	0	0
Tom hat zugegeben, dass er Marys Geld gestohlen hat.	Tom confesó que había robado el dinero de Mary.	zugegeben	0	0
Lüg so viel du willst, aber merk dir, was du sagst.	Miente todo lo que quieras, pero recuerda lo que dices.	merk	0	0
Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen.	Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	verbrennt	0	0
Die Frau hörte nicht auf zu husten und zu niesen, weil sie allergisch auf Gräser war.	La mujer no paraba de toser y estornudar porque tenía alergia a las gramíneas.	allergisch	0	0
Man befürchtet das Schlimmste.	Se teme lo peor.	befürchtet	0	0
Ihr gestattet es euren Kindern, des Nachts auf der Straße zu spielen.	Ustedes autorizan a sus niños para jugar en la calle por la noche.	gestattet	0	0
Was für einen Film habt ihr angeschaut?	¿Qué película visteis?	angeschaut	0	0
Du hast mir treu und ehrlich gedient.	Me has servido leal y honestamente.	gedient	0	0
Tom konnte schaurig-schöne Melodien auf einer Säge spielen, die er mit einem Geigenbogen strich.	Tomás podía tocar melodías escalofriantes pero hermosas en una sierra que hacía vibrar con un arco de violín.	strich	0	0
Ihm wurde die medizinische Behandlung verweigert.	Se le denegó un tratamiento médico.	verweigert	0	0
Die Geschichte ist lustig und tragisch zugleich.	La historia es al mismo tiempo divertida y trágica.	tragisch	0	0
Ich gewöhnte mich rasch daran, vor Publikum zu sprechen.	Me acostumbré enseguida a hablar en público.	rasch	0	0
Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.	La Corte Suprema confirmó la condena original.	oberste	0	0
Der Grund, weshalb ich es bevorzuge, nach Japan zu gehen, ist der, dass die Leute in Japan fleißig und von ehrlichem Charakter sind.	La razón por la que prefiero ir a Japón es que la gente en Japón es trabajadora y tienen personalidades honestas.	fleißig	0	0
Pyramiden und große Tempel der Maya wurden elegant mit Hilfe steinerner Vorrichtungen gebaut.	Las pirámides y los grandes templos mayas fueron elegantemente construidas usando herramientas de piedra.	elegant	0	0
Ich möchte in diese Materie nicht tiefer eindringen.	No quisiera ahondar en el tema.	eindringen	0	0
Diese Symbole in Klammern hinter dem Wort geben seine Aussprache in der internationalen Lautschrift wieder.	Estos símbolos entre corchetes después de la palabra representan su pronunciación en el Alfabeto Fonético Internacional.	internationalen	0	0
Die Berge erzitterten, Felsen fielen ins Tal und der Himmel wurde pechschwarz.	Las montañas temblaban, rocas caían en el valle, y el cielo se puso negro como el carbón.	fielen	0	0
Ich habe meine Schuhe weggeworfen.	Me deshice de mis zapatos.	weggeworfen	0	0
Ich hätte meine Zeit nicht damit vergeuden sollen, das zu lesen.	No debería haber perdido el tiempo leyendo eso.	vergeuden	0	0
Du siehst blass aus.	Te ves pálido.	blass	0	0
Ja wirklich, die Grammatik ist kompliziert, und auch die Aussprache ist keineswegs leicht.	En efecto, la gramática es complicada, y la pronunciación no tiene nada de fácil.	keineswegs	0	0
Russland ist der größte Staat der Welt und der Vatikan ist der kleinste Staat der Welt.	Rusia es el estado más grande del mundo y El Vaticano es el estado más pequeño del mundo.	kleinste	0	0
Wer hat geschrien?	¿Quién gritó?	geschrien	0	0
Ein Teil der Besatzung ist ertrunken.	Se ahogó parte de la tripulación.	ertrunken	0	0
Ich blase meinen Ballon auf.	Estoy inflando mi globo.	blase	0	0
Sie ist britische Staatsangehörige französischen Ursprungs.	Ella es una ciudadana británica de origen francés.	britische	0	0
Rassismus wurzelt in Misstrauen und Verachtung gegenüber Menschen, die sich körperlich und kulturell von uns unterscheiden.	El racismo arraiga en la desconfianza y el desprecio por los hombres que se distinguen en la apariencia física y la cultura.	körperlich	0	0
Mein Rechner schaltet sich manchmal unvermittelt aus.	Mi computador a veces se apaga de repente.	schaltet	0	0
Er ist der älteste Sohn.	Es el hijo más grande.	älteste	0	0
Er ist nackt nach draußen gerannt.	Él salió corriendo desnudo.	gerannt	0	0
Nachdem du diesen Knopf gedrückt hast, wird die Maschine anhalten.	La máquina se detendrá cuando hayas presionado ese botón.	gedrückt	0	0
Das Volk fordert mehr Arbeitsplätze und weniger Steuern.	El público está exigiendo más trabajos y menos impuestos.	fordert	0	0
Bei ihrem Interesse für Kinder bin ich mir sicher, dass Lehrerin der ideale Beruf für sie ist.	Dado su interés en los niños, estoy seguro de que la docencia es la carrera ideal para ella.	ideale	0	0
Was die Freiheit uns gibt, stiehlt sie dem Sozialismus, und was der Sozialismus uns gibt, stiehlt er der Freiheit.	Lo que nos da la libertad se lo roba al socialismo, y lo que nos da el socialismo se lo roba a la libertad.	stiehlt	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	dritter	0	0
Sie versuchten, das Feuer mit Sand zu ersticken.	Ellos intentaron apagar el fuego con arena.	ersticken	0	0
Das erklärt so manches.	Explica mucho.	manches	0	0
Zu enge Schuhe sind auf Erden ein großes Glück: Man vergisst über sie alle anderen Sorgen.	Zapatos muy estrechos son una gran bendición en la Tierra: Te olvidas de todas las otras preocupaciones.	enge	0	0
Tom öffnete die Schachtel und blickte hinein.	Tom abrió la caja y miró adentro.	öffnete	0	0
Gib mir ein Messer, damit ich diesen Faden abschneiden kann.	Dame un cuchillo para cortar este hilo.	abschneiden	0	0
Ich kann dir hierbei nicht helfen.	No puedo ayudarte con esto.	hierbei	0	0
Er schaffte es, den Pazifik in einem Boot zu überqueren.	Consiguió atravesar el océano Pacífico en barca.	schaffte	0	0
Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	Al igual que sus soles cruzan radiantes toda la espléndida bóveda celeste, felices, hermanos, recorred vuestra vía, como el héroe en camino a la victoria.	gen	0	0
Das ist ungerecht.	Eso no es justo.	ungerecht	0	0
Wenn deine Kollegen nicht arbeiten, dann arbeite du für sie mit, oder ich kündige dir morgen früh.	Si tus colegas no trabajan, trabaja tú por ellos o te despediré mañana por la mañana.	kündige	0	0
Der Ausflug war Horror pur. Ich hätte da wirklich nicht mitgehen sollen.	La excursión fue una pesadilla, de verdad que no debería haber ido.	mitgehen	0	0
Dorn und Distel stechen sehr, falsche Zungen noch viel mehr.	Más hiere mala palabra que espada afilada.	stechen	0	0
Ich baue ein großes Gebäude.	Construyo un gran edificio.	baue	0	0
Der Himmel ist heller geworden.	El cielo se aclareció.	heller	0	0
Du solltest dir besser umgehend die Haare schneiden lassen.	Deberías cortarte el pelo inmediatamente.	umgehend	0	0
Ich war hoffnungslos in ihn verliebt.	Estaba locamente enamorada de él.	hoffnungslos	0	0
Ich frage mich, was wohl passiert, wenn ich auf diesen Knopf drücke.	Me pregunto qué sucede si presiono este botón.	drücke	0	0
Durch seinen massiven Einsatz gelang es dem Verteidiger, den Angriff der gegnerischen Mannschaft zu stoppen, obwohl er dadurch eine gelbe Karte bekam.	El defensa hizo una entrada muy fuerte que consiguió parar el ataque del equipo rival, aunque por ello le sacaron una tarjeta amarilla.	gelbe	0	0
Antibiotika nützen nichts.	Los antibióticos no hacen nada.	nützen	0	0
Tom und Maria lernten sich auf einer Neujahrsfeier kennen.	Tom y María se conocieron en una fiesta de Año Nuevo.	lernten	0	0
Uns gegenüber benimmt er sich wie ein Tyrann.	Con nosotros se comporta como un déspota.	benimmt	0	0
Der Stift ist vielleicht mächtiger als das Schwert, aber dann doch nicht mächtiger als der Anspitzer.	Quizá el lápiz sea más fuerte que la espada, pero no es más fuerte que el sacapuntas.	mächtiger	0	0
Libertäre haben diese Ideen genutzt, um weniger interventionistische Maßnahmen zu rechtfertigen.	Los libertarios han utilizado las ideas para justificar las políticas menos intervencionistas.	genutzt	0	0
Sie stellte die dreckigen Teller in die Spüle.	Ella puso los platos sucios en el fregadero.	dreckigen	0	0
Wie viel wiegt Tom?	¿Qué tanto pesa Tom?	wiegt	0	0
Sie wiegt 55 kg.	Ella pesa 120 libras.	kg	0	0
Was für ein seltsamer Mann!	¡Qué hombre tan extraño!	seltsamer	0	0
Ich verstehe nichts hiervon.	No entiendo nada de esto.	hiervon	0	0
Es gibt keinen Grund, ihn zu beraten.	No sirve de nada aconsejarle.	beraten	0	0
Die Sterne schienen die ganze Zeit.	Las estrellas brillaron todo el tiempo.	schienen	0	0
Was ist deine wirkliche Absicht?	¿Cuál es tu verdadera intención?	wirkliche	0	0
Masha träumt davon, eine Revolution anzuzetteln, aber dazu ist sie zu schüchtern.	Masha sueña con encabezar una revolución, pero es demasiado tímida.	träumt	0	0
Studien legen dar, dass die Avocado ideal für den Kampf gegen Krebs ist.	Los estudios revelan que la palta es ideal para combatir el cáncer.	ideal	0	0
Die Soldaten marschieren in Tarnuniformen.	Los soldados marchan con uniformes de camuflaje.	marschieren	0	0
Wir neigen dazu, den Weg des geringsten Widerstands zu nehmen.	Tenemos la tendencia a tomar el camino de menor esfuerzo.	geringsten	0	0
Wir führten unsere Untersuchung mit größter Sorgfalt durch.	Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.	führten	0	0
Such in den gelben Seiten!	¡Busca en las Páginas Amarillas!	gelben	0	0
Komm, sieh und lach!	¡Ven, mira y ríete!	lach	0	0
Bei diesem Tempo wird es viel später als vereinbart fertig sein.	A ese ritmo terminará mucho después de lo acordado.	vereinbart	0	0
Tom ließ es zehnmal läuten, bevor er den Hörer auflegte.	Tom dejó sonar diez veces antes de colgar.	läuten	0	0
Alfonso wartet auf den richtigen Zeitpunkt, um anzugreifen.	Alfonso está esperando el momento oportuno para atacar.	anzugreifen	0	0
Warum haben Sie zu flüchten versucht?	¿Por qué intentó usted huir?	flüchten	0	0
Wenn sie mich ansieht, dann setzt mein Gehirn aus; wenn sie mit mir spricht, dann fange ich an zu stottern; und wenn sie mich anlächelt, dann bin ich einer Ohnmacht nahe. Ich liebe sie!	Cuando ella me mira mi cabeza se apaga; cuando ella me habla empiezo a tartamudear; y cuando ella me sonríe llego al borde del desmayo. ¡Yo la amo!	ansieht	0	0
Sie können nicht rechtfertigen, was Sie getan haben.	No puedes justificar lo que hiciste.	rechtfertigen	0	0
Hör auf, mich zu belügen!	¡Deja de mentirme!	belügen	0	0
Die Mädchen, die keine Puppen bekommen hatten, begannen zu weinen.	Las niñas que no habían recibido muñecas comenzaron a llorar.	begannen	0	0
80 % aller englischen Wörter haben ihren Ursprung in einer anderen Sprache.	El 80% de las palabras de la lengua inglesa provienen de otras lenguas.	englischen	0	0
Woher wusstest du, dass mein Satz von deinem inspiriert wurde?	¿De dónde supiste que mi frase fue inspirada en la tuya?	inspiriert	0	0
Ich erlaube meinen Arbeitern, früher zu gehen.	Yo autorizo a mis trabajadores a irse temprano.	erlaube	0	0
Sorgen ertrinken nicht in Alkohol. Sie können schwimmen.	Las preocupaciones no se ahogan en alcohol. Saben nadar.	ertrinken	0	0
Der Detektiv untersuchte sorgfältig den Fensterrahmen.	El detective examinó con cuidado el marco de la ventana.	sorgfältig	0	0
Vorgestern sandte ich Tom einen Netzbrief, doch bislang ist noch keine Antwort eingetroffen.	Anteayer le envié un e-mail a Tom pero no he recibido respuesta hasta ahora.	eingetroffen	0	0
Es ist der feine Unterschied zwischen Gut und Böse.	Es la sutil diferencia entre el bien y el mal.	feine	0	0
Der Kongress hatte auf ihn eine sehr grosse Wirkung.	El congreso tuvo sobre él un enorme impacto.	grosse	0	0
Sie schickten den Kranken sofort in ein Krankenhaus.	Ellos enviaron inmediatamente al enfermo a un hospital.	schickten	0	0
Ich garantiere ihnen keinen Erfolg.	No les garantizo éxito.	garantiere	0	0
Dieser Lärm ist unerträglich.	Este ruido es insoportable.	unerträglich	0	0
Das reicht vorerst.	Con esto estará bien por ahora.	vorerst	0	0
Er hat sich im Wald verirrt.	Él se perdió en el bosque.	verirrt	0	0
Ein acht Jahre altes Auto ist praktisch wertlos.	Un coche de ocho años casi no tiene valor.	wertlos	0	0
Meine Tochter hat fast alle Münzen, die sie gesammelt hatte, verloren.	Mi hija perdió casi todas las monedas que había reunido.	gesammelt	0	0
Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	Peón blanco a f3, peón negro a e6, peón blanco a g4, dama negra a h4: ¡jaque mate! Esto se conoce en broma en los círculos de ajedrez como "el mate de tontos".	bezeichnet	0	0
Bitte beantworte die Frage.	Por favor, responde a la pregunta.	beantworte	0	0
Einige Krankheiten entstehen aufgrund eines Gendefekts.	Algunas enfermedades tienen su origen en un defecto genético.	entstehen	0	0
Ich wachte plötzlich auf wegen eines lauten Krachs.	Fui despertado bruscamente por un ruido fuerte.	lauten	0	0
Auch ich bin fasziniert.	Yo también estoy fascinado.	fasziniert	0	0
Bitte sagen Sie mir Ihre ehrliche Meinung.	Dígame por favor su honesta opinión.	ehrliche	0	0
Wir sind durch ein schönes grünes Tal gewandert.	Paseamos por un bello valle verde.	grünes	0	0
Noch hat niemand den Quell der ewigen Jugend gefunden.	Nadie ha encontrado aún la fuente de la juventud.	ewigen	0	0
Je älter eine Stadt ist, desto mehr Abfall erzeugt sie.	Mientras más vieja es una ciudad, más basura produce.	erzeugt	0	0
Ich lebe im fünften Stock ohne Aufzug.	Vivo en un quinto sin ascensor.	fünften	0	0
Auf der Autobahn 2 wurde ein durchschnittlicher Durchfluss von 2.200 Fahrzeugen pro Stunde registriert.	En la Autovía 2 se registró un tránsito promedio de 2.200 vehículos por hora.	registriert	0	0
Wo hast du deine Brille abgesetzt?	¿Dónde te quitaste las gafas?	abgesetzt	0	0
Unser Lehrer kann nicht einfach irgendwelchen Unsinn behaupten, nur weil er glaubt, unwissende Schüler vor sich zu haben.	Nuestro profesor no puede sencillamente aseverar algo absurdo solo porque cree que tiene alumnos ignorantes.	irgendwelchen	0	0
Wie können wir andere regieren, wenn wir uns nicht selbst regieren können?	¿Cómo podremos gobernar a otros si no podemos gobernarnos a nosotros mismos?	regieren	0	0
Hast du im Esszimmer das Licht ausgemacht?	¿Has apagado la luz del comedor?	ausgemacht	0	0
Die Schule ist vor siebzig Jahren gegründet worden.	La escuela se fundó hace setenta años.	gegründet	0	0
Leider hat sie schon einen festen Freund.	Desafortunadamente ella ya tiene un novio estable.	festen	0	0
Sie war eine Frau mittleren Alters.	Ella era una mujer de mediana edad.	mittleren	0	0
Der Mörder wurde hingerichtet.	El asesino fue ejecutado.	hingerichtet	0	0
Ich sah dich dein neues Auto lenken.	Te vi conducir tu nuevo coche.	lenken	0	0
Wer glaubt, auf andere nicht mehr angewiesen zu sein, wird unerträglich.	El que cree que ya no depende más de los otros se vuelve intolerable.	angewiesen	0	0
Der lange und steile Weg hatte ihre Energie offensichtlich erschöpft; lahm und müde schleppte sie sich vorwärts.	El largo y empinado camino claramente había agotado sus energías; ella se arrastraba lenta y cansadamente adelante.	lahm	0	0
Das Stück basiert auf wahren Begebenheiten.	La obra se basa en hechos reales.	basiert	0	0
Toms Gesicht fühlt sich rau an, weil er sich rasieren muss.	El rostro de Tom se siente áspero porque debe afeitarse.	rasieren	0	0
Die Bücher waren in alphabetischer Reihenfolge angeordnet.	Los libros eran dispuestos en orden alfabético.	angeordnet	0	0
Werd nicht gewalttätig.	No te pongas violento.	gewalttätig	0	0
Dort, wo er lebt, ist es sehr flach.	El lugar donde vive es muy llano.	flach	0	0
Die Programmiersprache wählen wir oft mehr oder weniger zufällig oder gewohnheitsgemäß aus, doch ein solches Vorgehen ist nicht zu empfehlen.	A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	solches	0	0
Nicht stehenbleiben. Gehen Sie weiter!	No se quede parado. ¡Avance!	stehenbleiben	0	0
Tomiko hat mein Gewicht erraten.	Tomiko adivinó mi peso.	erraten	0	0
Du verkaufst deine Seele.	Estás vendiendo tu alma.	verkaufst	0	0
Du hast es mir verziehen.	Me lo perdonaste.	verziehen	0	0
Ich muss pissen.	Tengo que mear.	pissen	0	0
Je älter ich werde, um so klarer erinnere ich mich an Dinge, die nie passiert sind.	Cuanto mayor me hago, mejor me acuerdo de cosas que no han sucedido nunca.	klarer	0	0
Er ist vom Wunsch besessen, über die Erde zu herrschen.	Él está poseído por la ambición de gobernar el mundo.	herrschen	0	0
Die Kritik der reinen Vernunft ist das Hauptwerk des deutschen Philosophen Immanuel Kant.	La Crítica de la razón pura es la obra principal del filósofo alemán Immanuel Kant.	reinen	0	0
Wie wähle ich einen frischen Fisch aus?	¿Cómo elijo pescado fresco?	frischen	0	0
Nur ich kann so geduldig mit dir sein.	Solo yo puedo ser tan paciente contigo.	geduldig	0	0
Dies ist die am wenigsten interessant.	Este es el menos interesante.	wenigsten	0	0
Das Kind beschwert sich bei dem Lehrer über seine Mitschüler.	El niño se queja al profesor de sus compañeros.	beschwert	0	0
Die Maschinenübersetzung ist schon so gut, dass sie fast immer natürliche Sätze produziert; nur den Sinn kriegt sie nicht immer hin.	La traducción automática ya es tan buena que casi siempre produce frases naturales; no siempre tiene sentido.	natürliche	0	0
Dudelsäcke erzeugen einen sehr seltsamen Klang.	Las gaitas producen un sonido muy extraño.	erzeugen	0	0
Die Hitze ist heute fürchterlich.	Hoy hace un calor terrible.	fürchterlich	0	0
Wir veröffentlichen alle Sätze, die wir sammeln, unter der Creative Commons Attributionslizenz.	Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.	veröffentlichen	0	0
Das ist ein wunderbares Kunstwerk.	Es una gran obra maestra.	wunderbares	0	0
Der Falke hat scharfe Augen.	El halcón tiene ojos agudos.	scharfe	0	0
Er tat es nur mir zuliebe.	Él lo hizo solo por mí.	zuliebe	0	0
Als sie mich erblickten, riefen alle begeistert: „Es lebe unser Retter!“	Cuando me vieron, gritaron todos con entusiasmo: "¡Qué viva nuestro salvador!"	riefen	0	0
Ich habe geübt.	He estado practicando.	geübt	0	0
Mein Telefon lädt sich gerade auf.	Mi teléfono se está cargando.	lädt	0	0
So geht es zu in dieser Welt, der eine steigt, der andre fällt.	Así es la cosa en este mundo, uno sube y el otro baja.	andre	0	0
Können Sie mir einen Rabatt gewähren?	¿Me puede hacer un descuento?	gewähren	0	0
Es gibt mehr Elend in der großen weiten Welt, als du in deinem winzig kleinen, umhüteten Nest erahnst.	Hay más miseria en el amplio y extenso mundo de la que puedes suponer dentro de tu diminuto y resguardado nido.	winzig	0	0
Wegen der starken Nebenwirkungen musste sie das Medikament absetzen.	Debido a los fuertes efectos secundarios, se debió quitar el medicamento.	absetzen	0	0
Er war derjenige, der es vorgeschlagen hat.	Él es quien propuso eso.	vorgeschlagen	0	0
Ich bin auch arbeitslos.	Yo también estoy en paro.	arbeitslos	0	0
Der Junge änderte seine Meinung nicht.	El chico no cambió de opinión.	änderte	0	0
Gestern habe ich einen sehr schönen Song angehört.	Ayer escuché una canción muy bonita.	angehört	0	0
Ich werde dich nicht mit den Details langweilen.	No te voy a aburrir con los detalles.	langweilen	0	0
Das Alibi deutet auf seine Unschuld hin.	La coartada apunta su inocencia.	deutet	0	0
Im Schminkraum legte sie die Blumen, die sie geschenkt bekommen hatte auf ein Tischchen, betrachtete eine Sekunde lang ihr Spiegelbild, löste die oberen Knöpfe ihrer Bluse und fiel in einen Sessel.	En la habitación de maquillaje, en una mesita, ella depositó las flores que le habían regalado, contempló su imagen en el espejo por un segundo, desabrochó los botones superiores de su blusa y se tumbó en un sillón.	oberen	0	0
Er hat eine sehr teure Armbanduhr.	Él tiene un reloj muy caro.	teure	0	0
Jemand hat gedroht, diesen Politiker umzubringen.	Alguien amenazó con matar a ese político.	gedroht	0	0
Er hat kein bestimmtes Ziel im Leben.	No tiene ningún objetivo claro en la vida.	bestimmtes	0	0
Sei diskret.	Sé discreto.	diskret	0	0
Noch ehe der Hahn dreimal kräht, musst du aus den Federn kriechen.	Antes de que el gallo cante tres veces, tienes que estar levantado.	kriechen	0	0
Zwei kleine Eichhörnchen, ein weißes und ein schwarzes, lebten in einem großen Wald.	Dos ardillitas, una blanca y otra negra, vivían en un gran bosque.	weißes	0	0
Deine Reifen sind hinüber.	Tienes los neumáticos hechos polvo.	hinüber	0	0
„Was wünschst du dir zu Weihnachten?“ – „Du brauchst mir nichts zu schenken. Es genügt mir, wenn du bei mir bist.“	«¿Qué quieres por Navidad?» «No necesitas regalarme nada, basta con que estés a mi lado.»	wünschst	0	0
Sie biss in den Apfel.	Ella mordió una manzana.	biss	0	0
Er ist ein komischer Vogel.	Él es un tipo extraño.	komischer	0	0
Qín Shǐ Huáng gründete im Jahre 221 v. Chr. den ersten vereinigten chinesischen Staat.	Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	chinesischen	0	0
Es ist ein wenig beängstigend.	Da un poco de miedo.	beängstigend	0	0
Sitzt du im ersten Rang, kannst du beinahe den Schauspielern auf den Kopf spucken, aber ich weiß natürlich, dass du nicht vorhast, so etwas zu tun.	Si te sientas en el primer piso, casi puedes babear encima de la cabeza de los actores, pero naturalmente sé que no tienes pensado hacer algo así.	vorhast	0	0
Ich bin mir bewusst, dass beim Bergsteigen selbst ein kleiner Fehler tödliche Folgen haben kann.	Estoy consciente de que al escalar montañas hasta un pequeño error puede tener consecuencias letales.	tödliche	0	0
Man verband ihm den Kopf.	Le vendaron la cabeza.	verband	0	0
Sie hat ein Zimmer gebucht.	Ella reservó una habitación.	gebucht	0	0
Die Regierung sollte mehr Geld in Landwirtschaft investieren.	El gobierno debería invertir más dinero en la agricultura.	investieren	0	0
Wenn du Student bist, dann benimm dich auch so!	Si eres un estudiante, actúa como tal.	benimm	0	0
In der vergangenen Woche herrschte heiteres und trockenes Wetter vor.	La semana pasada prevaleció un tiempo sereno y seco.	vergangenen	0	0
Ich verbringe die Ferien in einem Dorf nahe am Strand.	Paso las vacaciones en un pueblo cerca de la playa.	verbringe	0	0
Wollen wir, dass so eine zukünftige Könige sein soll?	¿Queremos que una futura reina sea así?	zukünftige	0	0
Verhalte dich unauffällig.	Compórtate discretamente.	unauffällig	0	0
Traue nie einer Statistik, die du nicht selbst gefälscht hast.	Nunca creas una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	gefälscht	0	0
Von hundert Kriegern kamen zehn unverletzt zurück, die restlichen starben.	De cien guerreros volvieron diez ilesos, los demás perecieron.	restlichen	0	0
Die Summe unseres Lebens sind die Stunden, in denen wir liebten.	La suma de nuestra vida son las horas en las que amamos.	liebten	0	0
Ich bin zum Arzt gegangen und es wurde eine Angina bei mir festgestellt.	He ido al médico y me han diagnosticado anginas.	festgestellt	0	0
Die Miete ist morgen fällig.	Hay que pagar la renta mañana.	fällig	0	0
Wenn du meinen Fahrschein bezahlst, dann werden wir quitt sein.	Si me pagas la entrada quedamos en paz.	bezahlst	0	0
Ich beende gerade die Hausaufgaben.	Estoy terminando mis deberes.	beende	0	0
Du fehlst mir sehr.	Te echo mucho de menos.	fehlst	0	0
Unsere Schule bietet den Vorbereitungkurs für das internationale Akupunkturexamen an.	Nuestra escuela ofrece el curso de preparación para el examen internacional de acupuntura.	internationale	0	0
Eine Batterie liefert Gleichstrom.	Una pila da corriente continua.	liefert	0	0
Heute wehen die Fahnen in meiner Stadt auf Halbmast.	Hoy las banderas ondean a media asta en mi ciudad.	wehen	0	0
Sie hat ihn erstochen.	Ella lo apuñaló.	erstochen	0	0
Mein Haus liegt nördlich von der Bibliothek.	Mi casa queda al norte de la biblioteca.	nördlich	0	0
Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	anklagen	0	0
Als Sokrates gefragt wurde, ob man heiraten oder ledig bleiben solle, antwortete der Philosoph: "Ob du dich für das eine oder andere entscheidest, bleibt sich gleich. In zehn Jahren bereust du es auf jeden Fall."	Cuando preguntaron a Sócrates si era mejor casarse o seguir soltero, el filósofo respondió "no importa que decidas una opción o la otra. En diez años lo lamentarás de todos modos".	entscheidest	0	0
Jack sammelt Briefmarken.	Jack colecciona sellos.	sammelt	0	0
Er ist damit beschäftigt, sich auf die Aufnahmeprüfung vorzubereiten.	Está ocupado preparándose para el examen de acceso.	vorzubereiten	0	0
Ich werde dich freilassen.	Te liberaré.	freilassen	0	0
Möwen können schwarz, grau oder weiß sein.	Las gaviotas pueden ser negras, grises o blancas.	grau	0	0
Wirklich zu Hause ist man dort, wo man sich überall kratzen kann, wenn es einen juckt.	Uno verdaderamente está en casa donde uno puede rascarse donde le pique.	kratzen	0	0
Die Lehrerinnen sahen einander erstaunt an.	Las profesoras se miraron las unas a las otras asombradas.	erstaunt	0	0
Der Bettler wusste, was das bedeutete.	El mendigo sabía lo que significaba eso.	bedeutete	0	0
Er verhält sich merkwürdig.	Él está actuando extraño.	verhält	0	0
Das Murmeltier ist unsterblich.	La marmota es inmortal.	unsterblich	0	0
Auf dieser Straße besteht ein hohes Verkehrsaufkommen.	Hay mucho tráfico en este camino.	hohes	0	0
Diese Fabrik produziert CD-Spieler.	Esta fábrica produce reproductores de CDs.	produziert	0	0
„Heimat“ ist ein deutsches Wort ohne englische Entsprechung.	"Heimat" es una palabra alemana sin equivalente en inglés.	englische	0	0
Gesellschaft ist wie die Luft: notwendig zum Atmen, aber nicht ausreichend, um davon zu leben.	La compañía es como el aire: es necesaria para respirar, pero no basta para vivir de ella.	ausreichend	0	0
Wegen eines Unfalls verspäteten wir uns um anderthalb Stunden.	Un accidente hizo que nos demoráramos por una hora y media.	anderthalb	0	0
Du brauchst dir ihretwegen keine Sorgen mehr zu machen.	No tienes que preocuparte por ella nunca más.	ihretwegen	0	0
Ich bin nicht so reich, als dass ich mir billige Schuhe kaufen würde.	No soy tan rico como para comprarme unos zapatos baratos.	billige	0	0
Sie aß weniger und verließ die Gewohnheit, nach dem Mittag einen Spaziergang zu machen, alles übrige tat sie gemäß der alltäglichen Routine.	Ella comía menos y dejó el hábito de pasear después del mediodía; todo el resto lo hacía de acuerdo a su rutina diaria.	gemäß	0	0
Wo ist sie gestern hingegangen?	¿Adónde fue ayer?	hingegangen	0	0
Sie liefen los, als sie die Polizei sahen.	Echaron a correr al ver al policía.	liefen	0	0
Ich liebe rotes Fleisch.	Me encanta la carne roja.	rotes	0	0
Heute bin ich im Begriff, über die Wichtigkeit des Sports in einer modernen Gesellschaft zu sprechen.	Hoy voy a hablar de la importancia de los deportes en la sociedad moderna.	modernen	0	0
Die Schüler stehen auf, wenn ihr Lehrer eintritt.	Los estudiantes se levantan cuando entra su profesor.	eintritt	0	0
Der Zugverkehr Richtung Machu Picchu wurde am Dienstag unterbrochen, nachdem der Schienenweg durch ein Abrutschen von Erde, Felsbrocken und Schlamm betroffen war.	El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	betroffen	0	0
Ich bin ihm gegenüber misstrauisch.	Yo sospecho de él.	misstrauisch	0	0
Es war sehr verwirrend.	Era muy confuso.	verwirrend	0	0
Tom hat ein starkes Verantwortungsbewusstsein.	Tom tiene un gran sentido de la responsabilidad.	starkes	0	0
Als ich jung war, habe ich gebetet, dass ich ein Fahrrad bekomme. Dann habe ich gemerkt, dass das mit Gott so nicht läuft. Daher habe ich ein Fahrrad geklaut und gebetet, dass Gott mir vergibt.	Cuando era joven le rezaba a Dios pidiendo una bicicleta. Entonces me di cuenta de que Dios no trabaja de esa manera. Así que robé una bicicleta y recé para pedir perdón.	gebetet	0	0
Ich möchte eine Bar einrichten.	Quiero abrir un bar.	einrichten	0	0
Ich esse nur frisches Gemüse.	Yo solo como verduras frescas.	frisches	0	0
Weniger quatschen, mehr handeln!	Menos palabras y más hechos.	quatschen	0	0
Ich antwortete automatisch, als ich meinen Namen hörte.	Respondí automáticamente cuando oí mi nombre.	automatisch	0	0
Stimmt es, dass Maria Insulin spritzen muss?	¿Es verdad que Mary se tiene que inyectar insulina?	spritzen	0	0
Der kleine Rock ist pink.	La pollera corta es rosa.	pink	0	0
Wer hat es gezeichnet?	¿Quién lo dibujó?	gezeichnet	0	0
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir eine anständige Kamera zulege.	Creo que es hora de que me compre una cámara decente.	anständige	0	0
Durch das lange Sitzen war ich steif.	Yo estaba rígido por estar mucho rato sentado.	steif	0	0
Ich bin ein bisschen durchgeknallt.	Estoy un poco loca.	durchgeknallt	0	0
Hast du die Absicht, mich zu foltern?	¿Pretendes torturarme?	foltern	0	0
Fordere viel von dir selbst und erwarte wenig von anderen. So wird dir Ärger erspart bleiben.	Exige mucho de ti y espera poco de los demás. Así te ahorrarás molestias.	erspart	0	0
Wir bräuchten von jemanden mal Hilfe.	Necesitamos que alguien nos ayude.	bräuchten	0	0
Tom wurde adoptiert.	Tom fue adoptado.	adoptiert	0	0
Das ist ein Brief von meinem ehemaligen Lehrer.	Es una carta de mi antiguo profesor.	ehemaligen	0	0
Kann ich das Fernsehgerät einschalten?	¿Puedo encender el televisor?	einschalten	0	0
Von unserem Hotelzimmer aus haben wir einen großartigen Blick auf das Meer.	Tenemos una magnífica vista al mar desde nuestra habitación de hotel.	großartigen	0	0
Ist dieser Hund männlich oder weiblich?	¿Es ese perro macho o hembra?	männlich	0	0
Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	El sueño debe permitir que el cuerpo se recupere de los efectos de la estimulación excesiva de los sentidos.	übrigen	0	0
Ich habe für einen Monat ein Zimmer in Paris gemietet.	Alquilé una habitación en París por un mes.	gemietet	0	0
Ein Virtuose beherrscht sein Instrument derart meisterlich, dass er die Klänge nur in sich zu fühlen braucht, um sie sogleich hervorzubringen.	Un virtuoso domina su instrumento con tanta maestría, que solo necesita sentir el sonido en su interior para producirlo en seguida.	beherrscht	0	0
Der Dieb floh, als er einen Polizisten sah.	El ladrón huyó al ver un policía.	floh	0	0
Der piepst, der pupst, der Papst.	Él pía, él se pee, el Papa.	piepst	0	0
Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	eingerichtet	0	0
Weiße Sterne leuchten stärker als rote.	Las estrellas blancas son más brillosas que las estrellas rojas.	leuchten	0	0
Das Auto geriet auf dem Eis ins Schlittern.	El coche patinó por el hielo.	geriet	0	0
Das hier ist der Stift, mit dem er das Dokument unterzeichnet hat.	Éste es el bolígrafo con el que él firmó el documento.	unterzeichnet	0	0
Vor Gebrauch schütteln.	Agitar antes de usar.	schütteln	0	0
Sie suchten alle nach dem vermissten Kind.	Todos buscaron al niño perdido.	vermissten	0	0
Trotz der lauten Freudenschreie merkte der König, dass die Gesichter der Untertanen starr und angespannt waren.	A pesar de los fuertes gritos de alegría, el rey se dio cuenta de que las miradas de los súbditos estaban fijas y tensas.	angespannt	0	0
Am folgenden Tag ging es ihm etwas besser.	Al día siguiente, él se sintió un poco mejor.	folgenden	0	0
Ja, ich bin fies, aber ich habe sonst keine Hobbys!	Sí, soy puñetero, ¡pero por lo demás no tengo ninguna afición!	fies	0	0
Die Poesie heilt die Wunden, die der Verstand schlägt.	La poesía cura las heridas infligidas por la razón.	heilt	0	0
Ich weiß nicht, wie ich seine Worte deuten soll.	No sé cómo interpretar sus palabras.	deuten	0	0
Ich habe die Tageszeitung gefunden, die mein Vater dreißig Jahre lang aufbewahrt hat.	Encontré el diario que mi padre mantuvo por 30 años.	aufbewahrt	0	0
Aus Gründen persönlicher Art zog ich es vor, mit dem Zug zu reisen.	Por razones personales prefería viajar en tren.	persönlicher	0	0
Dorenda erpresst mich; wenn ich ihr mein Geheimnis erzähle, wird sie mich nicht bei der Polizei anzeigen gehen.	Dorenda me chantajea; si le digo mi secreto, no me va a ir a denunciar a la Policía.	erpresst	0	0
Tom sang besser als Maria.	Tom cantó mejor que Mary.	sang	0	0
Das Schiff segelte unter amerikanischer Flagge.	El barco navegaba con la bandera americana.	amerikanischer	0	0
Ich habe heute üble Kopfschmerzen.	Hoy tengo un fuerte dolor de cabeza.	üble	0	0
Ich möchte ein ganz einfaches Kleid kaufen.	Quiero comprar un vestido completamente sencillo.	einfaches	0	0
Du bist ein totaler Idiot.	Eres un completo idiota.	totaler	0	0
Leben ist das, was dir zustößt, während du gerade damit beschäftigt bist, andere Pläne zu machen.	La vida es lo que te pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes.	zustößt	0	0
Die Polizei kann Tom nicht eher verhören, bis sein Anwalt hier ist.	La Policía no puede cuestionar a Tom hasta que su abogado esté aquí.	verhören	0	0
Wenn die Behörden die Evakuierung empfehlen, verlassen Sie Ihr Haus unverzüglich.	Si las autoridades recomiendan la evacuación, desaloje su vivienda inmediatamente.	unverzüglich	0	0
Wenn ihr einem mutigen Menschen Angst machen wollt, bemüht ihr euch vergebens.	Si pretenden intimidar a un valiente, se esfuerzan en vano.	bemüht	0	0
Paolo wurde tot aufgefunden.	Paolo fue encontrado muerto.	aufgefunden	0	0
Bist du blöd oder unfähig?	¿Eres estúpido o incompetente?	unfähig	0	0
Wohlhabende Familien stellten eine Hauslehrerin für die Erziehung ihrer Kinder an.	Las familias pudientes contrataban a una institutriz para educar a sus hijos.	stellten	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	mi	0	0
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.	Este poema fue escrito originalmente en francés.	ursprünglich	0	0
Er ist vor zehn Jahren verstorben.	Él murió hace diez años.	verstorben	0	0
Ich meinte es ernst, was ich letztens sagte.	Lo que dije denante lo dije en serio.	letztens	0	0
Wir übernachteten in einem billigen Hotel.	Pasamos la noche en un hotel barato.	billigen	0	0
Jeder stirbt anders, aber niemand bleibt davon verschont.	Cada uno muere de una manera pero nadie se salva.	verschont	0	0
Immer mehr Leute boten ihre Hilfe an.	Cada vez más gente ofrecía su ayuda.	boten	0	0
Vergiss nicht, den Vertrag zu unterzeichnen.	No olvides firmar el contrato.	unterzeichnen	0	0
Ich werde das Haus mit einer Hypothek belasten.	Hipotecaré la casa.	belasten	0	0
Das Gemälde wird in einer speziellen Vitrine aus kugelsicherem Glas aufbewahrt.	El cuadro se guarda en un estuche especial hecho de vidrio a prueba de balas.	speziellen	0	0
Tom fuhr zu schnell durch die Kurve und landete im Straßengraben.	Tom conducía demasiado rápido por la curva y acabó en la cuneta.	landete	0	0
Auf die Dachterrasse gelangt man über die Hintertreppe.	A la azotea se accede por la escalera de servicio.	gelangt	0	0
Ich reiste kreuz und quer durch Europa.	Viajé por Europa.	quer	0	0
Der Verlust ihrer Mutter grämte sie zutiefst.	Les afligió mucho la pérdida de su madre.	zutiefst	0	0
Als Tom vor der Höhle stand, zu welcher der verschlagene Johannes ihn geleitet hatte, da ahnte er noch nicht, welche Schrecken seiner in dem Dunkel harrten.	Cuando Tomás estaba parado frente a la cueva a la que el vil Juan lo había conducido, no intuía qué horrores lo esperaban en su oscuridad.	geleitet	0	0
Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	El que quiere ser feliz un día debe emborracharse. El que quiere ser feliz durante un mes debe matar un cerdo. El que quiere ser feliz durante un año debe casarse. El que quiere ser feliz toda la vida debe amar su profesión.	schlachten	0	0
Die USA wären nichts ohne Einwanderer, legale und illegale.	Los EE.UU. no sería nada sin sus inmigrantes, tanto legales como ilegales.	illegale	0	0
Maria hat beschlossen, ihn zu vergiften.	María decidió envenenarlo.	vergiften	0	0
Tom weiß wirklich, wie man feiert.	Tom sí que sabe cómo festejar.	feiert	0	0
Zukünftige Generationen werden dein Standbild bewundern.	Generaciones futuras contemplarán tu estatua.	bewundern	0	0
Der Sturm hat einen furchtbaren Schaden verursacht.	La tormenta causo un tremendo daño.	furchtbaren	0	0
Man musste schweres Gerät einsetzen.	Tuvieron que emplear maquinaria pesada.	schweres	0	0
Sie konnte ihr Lachen nicht zurückhalten.	Ella no pudo reprimir una carcajada.	zurückhalten	0	0
Weiß jemand, wie das Feuer ausgebrochen ist?	¿Alguien sabe cómo se desató el fuego?	ausgebrochen	0	0
Würden Sie bitte ihr Auto wegfahren?	¿Podría usted mover su coche, por favor?	wegfahren	0	0
Ich muss meinen Wagen hier abstellen.	Tengo que estacionar mi auto aquí.	abstellen	0	0
Sie erklärte die Regeln im Einzelnen.	Ella explicó las reglas detalladamente.	erklärte	0	0
Kernenergie wird dazu verwendet, Strom zu produzieren.	La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.	produzieren	0	0
Er wurde während der Revolution gehängt.	Él fue ahorcado durante la revolución.	gehängt	0	0
Ich hörte, wie sie mitten in der Nacht weinte.	Oí cómo ella lloraba en mitad de la noche.	weinte	0	0
Auch sehr kluge Menschen können irren.	También las personas muy inteligentes pueden equivocarse.	kluge	0	0
Ich bevorzuge Kaffee.	Prefiero café.	bevorzuge	0	0
Ich schlage vor, dass diese Vorschläge genehmigt und so schnell wie möglich in die Tat umgesetzt werden.	Propongo que esas propuestas sean aprobadas, y que se tome acción lo más rápido posible.	genehmigt	0	0
Ich muss scheißen.	Necesito cagar.	scheißen	0	0
Er schenkte ihr gestern Nacht einen Verlobungsring.	Él anoche le dio a ella un anillo de compromiso.	schenkte	0	0
Ich wusste, dass ich dich hier fände.	Sabía que te encontraría aquí.	fände	0	0
Ich weiß nicht genau, wann ich zurückkomme.	No sé cuándo volveré exactamente.	zurückkomme	0	0
Ich kann nicht arabisch schreiben. Ich habe keine arabische Tastatur.	No puedo escribir en árabe. No tengo teclado árabe.	arabisch	0	0
Mir juckt der ganze Körper.	Me pica todo el cuerpo.	juckt	0	0
Der Radiosprecher hatte eine männliche Stimme.	El locutor de la radio tenía una voz varonil.	männliche	0	0
Es bläst ein starker Wind und ich kann nicht schnell gehen.	Sopla un viento fuerte y no puedo caminar rápido.	bläst	0	0
Wenn ich meinen Namen ändere, um rassistische Kommentare zu vermeiden, warum soll ich dann nicht auch meine Hautfarbe ändern?	Si me cambio el nombre para evitar comentarios racistas, ¿entonces por qué no me cambio el color de piel también?	ändere	0	0
Man sagte einem chinesischen Bauern, er solle sich vor dem Besuch des Präsidenten Hu Jintao nicht rasieren, damit er im Fernsehen „rustikaler“ aussehe.	A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.	aussehe	0	0
Er hat sich für immer von ihr verabschiedet.	Él le dijo adiós para siempre.	verabschiedet	0	0
Sie kann sehr gut nähen.	Ella sabe coser muy bien.	nähen	0	0
Ich möchte darauf hinweisen, dass ich offen bin für Verbesserungsvorschläge, aber jetzt erst einmal meinen Rausch ausschlafe.	Quiero apuntar que estoy abierto a propuestas de mejoramiento, pero ahora voy a dormir la mona.	hinweisen	0	0
Da sie nicht wusste, was sie sagen sollte, blieb sie stumm.	No sabiendo qué decir, se quedó en silencio.	stumm	0	0
Wir sollten alle zusammenhalten.	Todos deberíamos quedarnos juntos.	zusammenhalten	0	0
Dieses so genannte Heilmittel ist nicht einfach nur unnütz, sondern geradezu schädlich und sogar gefährlich.	Este así llamado remedio no solamente es inútil, sino que derechamente es dañino e incluso peligroso.	geradezu	0	0
Es war kein Problem, die Kindergruppe zur Bibliothek mitzunehmen.	No fue un problema llevar al grupo de niños a la biblioteca.	mitzunehmen	0	0
Möwen können über weite Strecken fliegen.	Las gaviotas pueden volar grandes distancias.	weite	0	0
Heute ist es kühl.	Hoy hace fresco.	kühl	0	0
Amayas betet.	Amayas está rezando.	betet	0	0
Mache nichts anderes, als die Regeln zu beachten.	No hagas otra cosa que seguir las reglas.	beachten	0	0
Ich baute einen Brunnen.	Hice un pozo.	baute	0	0
Diese Insel ist südlich von Japan.	Esta isla está al sur de Japón.	südlich	0	0
Man sagt, dass Reisen bildet.	Dicen que viajar educa.	bildet	0	0
Gott bewahre!	¡Dios no lo quiera!	bewahre	0	0
Die alte Frau stürzte und konnte nicht mehr aufstehen.	La anciana se cayó y no pudo levantarse.	stürzte	0	0
Das Gedächtnis ist ein sonderbares Sieb: Es behält alles Gute von uns und alles Üble von den anderen.	La memoria es un colador singular: conserva lo bueno de nosotros y lo malo de los demás.	behält	0	0
Das Kind vermisste seine Mutter sehr.	El niño echaba mucho de menos a su madre.	vermisste	0	0
Wieso bist du so entsetzlich?	¿Por qué eres tan horrible?	entsetzlich	0	0
Er ist heute Morgen nicht früh aufgestanden.	No se ha levantado temprano esta mañana.	aufgestanden	0	0
Ich bin sensibel.	Soy sensible.	sensibel	0	0
Ich habe dich vielleicht mit meinem anderen Freund verwechselt, der den gleichen Namen hat!	¡Puede que te haya confundido con mi otro amigo que tiene el mismo nombre!	verwechselt	0	0
Ich glaube nicht, dass es morgen regnen wird.	No creo que llueva mañana.	regnen	0	0
Ich werde nicht weichen.	No voy a ceder.	weichen	0	0
Sie verließen auf der Stelle ihr Zuhause.	Salieron de casa inmediatamente.	verließen	0	0
Ich besuchte ein Konzert.	Fui a un concierto.	besuchte	0	0
Der Zeitungsausträger ist heute nicht vorbeigekommen.	El canillita no pasó hoy.	vorbeigekommen	0	0
Die Bakterien, die bei einem Kuss übertragen werden, helfen, das Immunsystem zu stärken.	Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.	stärken	0	0
Fügen Sie am nächsten Tag das zerschnittene Obst hinzu und lassen Sie es 24 Stunden lang ziehen.	Agregue la fruta picada al día siguiente y déjela reposar por 24 horas.	hinzu	0	0
Unter den gegenwärtigen Umständen bin ich mir sicher, dass die Militärs ihrer Pflicht nachkommen werden.	En estas circunstancias, tengo la certeza de que los soldados sabrán cumplir con su obligación.	nachkommen	0	0
Tom wusste, was in der Höhle verborgen war.	Tom sabía lo que había oculto en la cueva.	verborgen	0	0
Diese Theorie ist durch wissenschaftliche Studien gut belegt.	La teoría está muy bien sustentada por estudios científicos.	belegt	0	0
Wenn du darauf bestehst, alleine zu gehen, bitteschön; dann tu es!	Si insistes en ir solo, adelante por favor.	bitteschön	0	0
Ich möchte diesen Sommer verreisen, aber ich weiß nicht wohin.	Quiero viajar este verano, pero no sé adónde ir.	verreisen	0	0
Ich heiße Tom und ich bin süchtig nach Schokomilch.	Me llamo Tom y soy adicto a la leche con chocolate.	süchtig	0	0
Wenn eine angemessene Zeit vergangen ist, sollten wir aufhören zu jammern.	Sí un tiempo prudencial ha pasado, deberíamos dejar de lamentarnos.	jammern	0	0
Sie hofft, dass Mary sich bald erholt.	Ella espera que Mary se recupere pronto.	hofft	0	0
Perry erhielt von ihm wertvolle Information.	Perry obtuvo información valiosa de él.	wertvolle	0	0
Dieses Brot ist frisch gebacken.	Ese pan está recién hecho.	gebacken	0	0
Eine gefährliche Leidenschaft ergriff von ihr Besitz und trieb sie geradewegs in die Arme des schönen Piraten.	Una peligrosa pasión la poseyó y la posó directamente en los brazos del hermoso pirata.	trieb	0	0
Sie werden nicht durchkommen!	¡No pasarán!	durchkommen	0	0
Er vertraute seiner Weisheit und war sicher, den Vogel zu finden.	Él tenía fe en su astucia, y estaba seguro que encontraría al ave.	vertraute	0	0
Er schätzt den Professor sehr.	Él tiene al profesor en alta estima.	schätzt	0	0
Tom regt sich leicht auf.	Tom se enfada con facilidad.	regt	0	0
Die Transportmittel wurden verbessert.	Se mejoraron los medios de transporte.	verbessert	0	0
Die Familie war schockiert, als Oma unerwartet starb.	La familia sufrió una conmoción cuando la abuela murió inesperadamente.	unerwartet	0	0
Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	gefährlichen	0	0
Was ich bin, verdanke ich meinem Vater.	Lo que soy, se lo debo a mi padre.	verdanke	0	0
Wegen technischer Probleme wurde anstelle der angekündigten Sendung ein Film gezeigt.	Debido a problemas técnicos, pusieron una película en vez del programa anunciado.	anstelle	0	0
Ich plane alles haargenau voraus. Der Zufall hat bei mir keine Chance.	Planifico todo antes al dedillo. El azar no tiene opciones conmigo.	plane	0	0
Ich verliebte mich in die reizende Ingenieurin.	Me enamoré de la atractiva ingeniera.	reizende	0	0
Er ist jetzt in einer höheren Liga.	Él ahora está en las grandes ligas.	höheren	0	0
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch empfohlen.	El profesor nos recomendó este diccionario.	empfohlen	0	0
Das musst du beichten.	Tendrás que confesar esto.	beichten	0	0
Tom versuchte, seine Sekretärin zu verführen.	Tom trató de seducir a su secretaria.	verführen	0	0
Bitte grüße ihn meinerseits.	Salúdalo de mi parte, por favor.	meinerseits	0	0
Kinder finden ihr Glück in ihren magischen Gedanken, die sie bei ihren symbolischen Spielen haben.	Los niños se encuentran la felicidad en los pensamientos mágicos que mantienen en sus juegos simbólicos.	magischen	0	0
Ich treffe dich so selten, dass ich deine Gesichtszüge vergessen könnte, sähe ich dich nicht stets in meinem Herzen.	Te veo tan poco, que me olvidaría de tus rasgos si no los viera siempre en mi corazón.	sähe	0	0
Womit haben Sie es aufgemacht?	¿Con qué lo abriste?	aufgemacht	0	0
Ich leide im Moment an einer Schreibblockade.	En este momento estoy sufriendo de un bloqueo creativo.	leide	0	0
Das ist sehr amüsant, meinte der Teufel.	Esto es muy divertido, pensó el diablo.	amüsant	0	0
Tief gerührt von der bemitleidenswerten Geschichte des alten Mannes, brach das kleine Mädchen in Tränen aus.	La niña pequeña, profundamente conmovida por la triste historia del viejo, estalló en lágrimas.	gerührt	0	0
Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.	schwänze	0	0
Die Geschichte ist lustig und tragisch zugleich.	La historia es al mismo tiempo divertida y trágica.	zugleich	0	0
Die beste und sicherste Tarnung ist immer noch die nackte Wahrheit. Die glaubt niemand.	La mejor y más segura fachada sigue siendo la cruda verdad. No se la cree nadie.	nackte	0	0
Wie kann man einen doppelten Satz löschen?	¿Cómo se puede quitar una frase duplicada?	doppelten	0	0
Sie bewundert die Tiere.	Ella adora los animales.	bewundert	0	0
Wie ist das Universum entstanden?	¿Cómo se creó el universo?	entstanden	0	0
Ich bin gestern hierher umgezogen.	Me mudé aquí ayer.	umgezogen	0	0
Er wusste nicht, wie die Schneeketten aufgezogen werden.	No sabía cómo poner las cadenas al coche.	aufgezogen	0	0
Da ich leichtes Fieber hatte, blieb ich im Bett.	Como tenía un poco de fiebre, me quedé en la cama.	leichtes	0	0
Er hat mich gegrüßt.	Me saludó.	gegrüßt	0	0
Die Dauer der Gegenwart beträgt je nach Bewusstseinszustand zwischen null und fünf Sekunden.	La duración del presente resulta, dependiendo del estado de la consciencia, entre cero y cinco segundos.	beträgt	0	0
Die Schweiz ist ein wunderschönes Land und es lohnt sich, sie zu besuchen.	Suiza es un país muy hermoso y vale la pena visitarlo.	wunderschönes	0	0
Wenn dir mein Buch in die Hände fällt, schickst du es mir dann?	Si te topas con mi libro, ¿me lo envías?	schickst	0	0
Man begann ab 1953 tropische Stürme mit weiblichen Namen zu bezeichnen.	Desde 1953, las tormentas tropicales comenzaron a designarse con nombres femeninos.	weiblichen	0	0
Das Medikament muss dreimal täglich eingenommen werden.	El medicamento se debe tomar tres veces al día.	eingenommen	0	0
Wir können innerhalb einer Woche ausliefern.	Lo podemos entregar dentro de una semana.	ausliefern	0	0
Sie hatte ein perfektes Alibi.	Ella disponía de una coartada perfecta.	perfektes	0	0
Lächeln Sie gefälligst und machen Sie einen glücklichen Eindruck!	Sonría complacientemente y deje una impresión favorable.	glücklichen	0	0
Das Arschloch ist, wodurch die Kacke austritt.	El ano es el agujero por el que sale la mierda.	wodurch	0	0
Denk daran, dass du hier zu Gast bist und dich entsprechend verhalten solltest.	Ten en cuenta que tú aquí eres un invitado y deberías comportarte como corresponde.	entsprechend	0	0
Ein fahrender Ritter zieht in der Welt umher.	Un caballero andante vaga por el mundo.	umher	0	0
Es ist mir wurst, wer gewinnt.	Me da igual quién gane.	wurst	0	0
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein bekannter Pianist ist.	Yo tengo un amigo cuyo padre es un famoso pianista.	bekannter	0	0
Wer wird dich trösten?	¿Quién te va a consolar?	trösten	0	0
Der König wird verbannt werden.	El rey será desterrado.	verbannt	0	0
Er wäre beim Überqueren der Straße fast von einem Auto angefahren worden.	Casi lo chocó un auto mientras cruzaba la calle.	angefahren	0	0
Er war so kindisch, dass er der Versuchung nicht widerstehen konnte.	Era tan inmaduro que no pudo resistir la tentación.	kindisch	0	0
Die Planeten kreisen um die Sonne.	Los planetas giran alrededor del sol.	kreisen	0	0
Ese sentimiento se desvanece rápidamente.	Ese sentimiento se desvanece rápidamente.	se	0	0
Hast du die Bücher zurückgebracht?	¿Has devuelto los libros?	zurückgebracht	0	0
Der Einbrecher drang im Schutze der Nacht ins Haus ein.	El ladrón entró en la casa bajo el manto de la noche.	drang	0	0
Wir redeten über Poesie und Literatur.	Hablamos sobre poesía y literatura.	redeten	0	0
Ich habe Tom nicht darum gebeten herzukommen.	No le pedí a Tom que viniera aquí.	herzukommen	0	0
Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	Si un usuario de Microsoft te envía un correo en el que haya un par de "J" juntas, por lo general él solo trata de hacerte sonreír.	einsame	0	0
Tom erwartete nicht, dass der Test einfach sein würde.	Tom no esperaba que el test fuera fácil.	erwartete	0	0
Die Züge sind unpraktisch und unbequem; zudem sind sie nie pünktlich.	Los trenes son poco prácticos e incómodos; además nunca son puntuales.	zudem	0	0
Stimmt es, dass die Welt im Jahre 2012 untergehen wird?	¿Es cierto que el mundo se terminará el 2012?	untergehen	0	0
Es gelang ihm, dieses Problem aus eigener Kraft zu lösen.	Él consiguió resolver ese problema por sus propios medios.	gelang	0	0
Geh und wasch dir sofort die Hände!	¡Andá a lavarte las manos ya mismo!	wasch	0	0
Bringen Sie mir einen sauberen Teller und nehmen Sie den schmutzigen weg.	Tráeme un plato limpio y llévate el sucio.	schmutzigen	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	Nepo tiene potencial para ser campeón del mundo, incluso contra Magnus Carlsen, pero siempre parece llegar a los límites de su estado psicológico, por lo que comete graves errores que no deberían ocurrir a este nivel.	dürften	0	0
Das Opfer wollte keine Anzeige erstatten.	La víctima no quiso poner una denuncia.	erstatten	0	0
Es tut mir leid, aber es ist nicht mehr verfügbar.	Discúlpame, pero no está más disponible.	verfügbar	0	0
Er nutzte das schöne Wetter, um sich ein wenig der Gartenarbeit zu widmen.	Aprovechó que hacía buen tiempo para dedicar un poco de tiempo a cuidar del jardín.	widmen	0	0
Derjenige, der hierfür die Schuld trägt, soll sich melden.	Quien tenga la culpa de esto que lo diga.	hierfür	0	0
Ich war sehr dünn gekleidet; daher kam ich zurück, um noch etwas anzuziehen.	Estaba muy desabrigado, así que volví a ponerme algo.	gekleidet	0	0
Sie hat das Haus fotografiert.	Ella fotografió la casa	fotografiert	0	0
Es gibt kein wichtigeres Problem als dieses.	No hay problema más importante que este.	wichtigeres	0	0
Er liest immerzu.	Siempre está leyendo.	immerzu	0	0
Das dürfte schon genügen.	Eso ya debería bastar.	genügen	0	0
Hast du das Regal schon aufgestellt?	¿Has armado ya la estantería?	aufgestellt	0	0
Ich hörte das Laub rauschen.	Oí el crujir de las hojas.	rauschen	0	0
Onkel Bob lud uns zum Abendessen ein.	El tío Bob nos invitó a cenar.	lud	0	0
Viele Länder haben Gesetze, die das Rauchen verbieten.	Muchos países tienen leyes que prohíben fumar.	verbieten	0	0
Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	positive	0	0
Irren ist menschlich. Jemand anderen für deine Fehler zu beschuldigen ist sogar noch menschlicher.	Errar es humano. Culpar a otra persona de tus errores es todavía más humano.	menschlicher	0	0
Eine große Säule behindert die Aussicht auf den See.	Un gran pilar obstruye la vista al lago.	behindert	0	0
Da ich ihn morgen sehe, kann ich ihm eine Nachricht überbringen, wenn Sie möchten.	Ya que lo voy a ver mañana, le puedo dar un mensaje si tú quieres.	überbringen	0	0
Er versprach, es uns mitzuteilen.	Él prometió contárnoslo.	mitzuteilen	0	0
Mein Vater war schon zuhause, als ich zurückkam.	Mi padre ya estaba en casa cuando regresé.	zurückkam	0	0
Dass Liisa nicht kommen kann, bedeutet, dass wir nur zu dritt sind.	Como Liisa no puede venir, eso significa que seremos solo los tres.	dritt	0	0
Wir essen oft zusammen mittags.	A menudo comemos juntos.	mittags	0	0
Sie raucht viel.	Ella fuma mucho.	raucht	0	0
Sie wird nächste Woche eine Party veranstalten.	Ella celebra una fiesta la semana próxima.	veranstalten	0	0
Unser Plan hat viele zusätzliche Vorteile.	Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.	zusätzliche	0	0
Bitte entwickeln und drucken Sie diesen Film.	Revele y imprima este rollo, por favor.	drucken	0	0
Ich bezahlte in bar.	Pagué en efectivo.	bezahlte	0	0
Meine Anwesenheit schien überflüssig zu sein.	Mi presencia parece ser prescindible.	überflüssig	0	0
Er wird den Ausbau des Stromnetzes beschleunigen.	Él acelerará la expansión de la red eléctrica.	beschleunigen	0	0
Sie schaute ein paar Kleider an und wählte das teuerste aus.	Ella miró algunos vestidos y eligió el más caro.	wählte	0	0
Das war ein lustiger Film.	Era una película divertida.	lustiger	0	0
Übrigens, haben Sie seither etwas von ihr gehört?	Por cierto, ¿ha oído de ella desde entonces?	seither	0	0
Es ist gefährlich, diese alte Brücke zu überqueren.	Es peligroso cruzar ese viejo puente.	überqueren	0	0
Die weiche und feuchte Haut meiner Geliebten in dieser Sommernacht werde ich niemals vergessen.	Jamás olvidaré la suave y húmeda piel de mi amante en esa noche de verano.	weiche	0	0
Ich verpasse dem Ganzen gerade den letzten Schliff.	Ahora estoy añadiendo los toques finales.	verpasse	0	0
Wer den Teufel reinlegen will, findet ihn nicht.	El que quiere engañar al diablo, no lo encuentra.	reinlegen	0	0
Warum habe ich während meiner vielen Reisen niemals gefilmt?	¿Por qué nunca filmé en mis numerosos viajes?	gefilmt	0	0
Lass uns saufen!	Emborrachémonos.	saufen	0	0
Der Jäger erschoss einen Bären.	El cazador disparó a un oso.	erschoss	0	0
Ich bemerkte sie in dem Moment, als sie aus dem Bus gestiegen ist.	La reconocí en el momento en que salió del bus.	bemerkte	0	0
Das Leben ist eine miese Nacht in einem miesen Gasthaus.	La vida es una mala noche en una mala posada.	miesen	0	0
Er lächelt mir freundlich zu.	Él me sonríe amistosamente.	lächelt	0	0
Sie klaut.	Ella roba.	klaut	0	0
Alle setzten sich.	Todos se sentaron.	setzten	0	0
Man weiß nicht, wann sie entwischt ist.	No se sabe cuándo se ha escapado.	entwischt	0	0
Du rauchst nicht, oder?	No fumas, ¿verdad?	rauchst	0	0
Laurie schwimmt gut.	Laurie nada bien.	schwimmt	0	0
Das ist eine ausgezeichnete Idee!	¡Esa es una idea excelente!	ausgezeichnete	0	0
Sie fing an zu schwitzen.	Ella empezó a sudar.	schwitzen	0	0
Du haust auch schon ab?	¿Tú también te vas?	haust	0	0
Ich befand mich unmittelbar hinter Tom.	Estaba justo detrás de Tom.	befand	0	0
Die Zeitung hat eine Auflage von täglich 200 000 Exemplaren und laut Schätzungen annähernd 1,3 Millionen Leser.	El periódico tiene una tirada diaria de 200 mil ejemplares y, según las estimaciones, aproximadamente 1,3 millones de lectores.	annähernd	0	0
Wir haben vielleicht Toms Talent unterschätzt.	Pudimos haber subestimado el talento de Tom.	unterschätzt	0	0
Ich wachte plötzlich auf wegen eines lauten Krachs.	Fui despertado bruscamente por un ruido fuerte.	wachte	0	0
Es war nicht Peters Absicht, die Vase zu zerbrechen.	Pedro no tuvo la intención de romper el jarrón.	zerbrechen	0	0
Tom erwischte Maria dabei, wie sie gerade aus dem Hause schleichen wollte.	Tom pilló a María escabulléndose de la casa.	schleichen	0	0
Tom fragte Maria, wann sie vorhabe, ihrer jüngsten Tochter ein Paar neue Schuhe zu kaufen.	Tom le preguntó a Mary cuando le iba a comprar un par de zapatos nuevos a su hija menor.	jüngsten	0	0
Der Hubschrauber fliegt sehr niedrig.	El helicóptero está volando muy bajo.	niedrig	0	0
Ich bin nicht lesbisch.	No soy lesbiana.	lesbisch	0	0
Für den Senat wird ein Kreuz neben dem Kandidaten deiner Wahl platziert.	Para el senado se pone una cruz junto al candidato que prefieres.	platziert	0	0
Wenn wir schlafen, sinken der Blutdruck sowie die Puls- und Atemfrequenz.	Si dormimos, tanto la presión sanguínea como la frecuencia respiratoria y el pulso se reducen.	sinken	0	0
Das Schloss klemmt.	La cerradura está atrancada.	klemmt	0	0
Wenn ich dich nur ansehe, beginnt mein Herz zu rasen.	Sólo con verte, se me acelera el corazón.	ansehe	0	0
Der Schuh, der einer Person passt, drückt einer anderen; es gibt kein Lebensrezept, das für alle passend ist.	El zapato que va bien a una persona es estrecho para otra: no hay receta de la vida que vaya bien para todos.	passend	0	0
Maria hat sich verschluckt.	María se atragantó.	verschluckt	0	0
Kanada erhebt Steuern auf digitale Dienstleistungen.	Canadá impone impuestos sobre servicios digitales.	erhebt	0	0
Ich beneide ihn.	Lo envidio.	beneide	0	0
Ich fürchte, ich werde deinen Zorn erregen.	Temo que te pueda hacer enojar.	erregen	0	0
Die Stille der Wüste hat mich überwältigt.	La quietud del desierto me sobrecogió.	überwältigt	0	0
Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	benannt	0	0
Der Präsident wurde von der Königin bei der Ankunft am Palast begrüßt.	El presidente fue saludado por la reina tras su llegada al palacio.	begrüßt	0	0
Wir müssen unsere Arbeit fortsetzen.	Debemos seguir con nuestro trabajo.	fortsetzen	0	0
Der Reifen an meinem Fahrrad ist geplatzt.	El neumático de mi bicicleta se ha reventado	geplatzt	0	0
Du musst dich den Vorschriften anpassen.	Usted debe conformarse a las reglas.	anpassen	0	0
Ihr Rock ist total altmodisch.	Su falda está totalmente fuera de moda.	altmodisch	0	0
Hamburger sind diese Woche teurer geworden.	El precio de las hamburguesas ha subido esta semana.	teurer	0	0
Diese Methode beseitigt auf sehr wirkungsvolle Weise Schmerzen, die durch chronische Arthritis verursacht werden.	Este método erradica muy eficazmente los dolores causados por la artritis crónica.	beseitigt	0	0
Ich danke dir von ganzem Herzen.	Te lo agradezco de todo corazón.	ganzem	0	0
Sie fanden in der Wüste eine geheimnisvolle Ruinenstadt.	Encontraron una misteriosa ciudad en ruinas en el desierto.	geheimnisvolle	0	0
Ein guter Rat kann nicht befolgt werden, wenn er nicht verstanden wird.	Uno no puede seguir un buen consejo si no lo entiende.	befolgt	0	0
Wann wirst du hier abreisen?	¿Cuándo te irás de aquí?	abreisen	0	0
Meine ersten sexuellen Erfahrungen hatte ich mit einer Frau, die ein paar Jahre älter als ich war.	Mis primeras experiencias sexuales las tuve con una mujer, un par de años mayor que yo.	sexuellen	0	0
Ihr Lehrer hat sie gelobt.	Su profesor los elogió.	gelobt	0	0
Ich habe ihn auf Englisch angesprochen, doch er hat mich nicht verstanden.	Le he hablado en inglés, pero él no me entendía.	angesprochen	0	0
Das kristallklare Wasser hatte eine sehr angenehme Temperatur.	El agua, clara como el cristal, estaba a una temperatura muy agradable.	angenehme	0	0
Tom fragte mich, ob ich nächsten Montag nachmittags Zeit hätte.	Tom me preguntó si tenía tiempo el próximo lunes por la tarde.	nachmittags	0	0
Du kannst dir nicht vorstellen, wie durstig ich mich fühle.	No te puedes imaginar lo sediento que estoy.	durstig	0	0
Tom bat Mary, zu Hause zu bleiben, bis der Babysitter eintreffen würde.	Tom le pidió a María que se quedara en la casa hasta que llegara la niñera.	eintreffen	0	0
Esperanto ist leichter als alle nationalen oder natürlichen Sprachen, man kann es unvergleichlich viel schneller, kostengünstiger und leichter lernen.	El esperanto es más fácil que cualquier otra lengua nacional o natural, por eso, puede aprenderse de manera incomparablemente más rápida, más barata, y más sencilla.	nationalen	0	0
Ich möchte wissen, wo Tom sich aufhält.	Quisiera saber el paradero de Tom.	aufhält	0	0
Er hob die Augenbrauen; dergleichen hatte er nicht erwartet.	Él alzó las cejas; no había esperado algo así.	dergleichen	0	0
Heute bin ich früh erwacht.	Hoy me he levantado pronto.	erwacht	0	0
Wegen des Regens verschoben wir unsere Abreise.	Pospusimos nuestra salida por la lluvia.	verschoben	0	0
Kannst du mal den Mund zumachen?	¿Puedes cerrar la boca?	zumachen	0	0
Für die Uhrzeit war der Supermarkt relativ leer.	Para la hora que era, el supermercado estaba relativamente vacío.	relativ	0	0
Ich wage nicht, ihm zu widersprechen.	Yo no me atrevería a contradecirlo.	widersprechen	0	0
Immer wenn ich nach Hause komme, erwische ich dich beim Videospielen.	Siempre que llego a casa te pillo jugando a videojuegos.	erwische	0	0
Sie sind keinesfalls verpflichtet, uns zu helfen.	Usted no está obligado de ninguna manera a ayudarnos.	keinesfalls	0	0
Vorgestern sandte ich Tom einen Netzbrief, doch bislang ist noch keine Antwort eingetroffen.	Anteayer le envié un e-mail a Tom pero no he recibido respuesta hasta ahora.	bislang	0	0
Mike schaffte es, den Koffer allein zu transportieren.	Mike se las apañó para transportar la maleta solo.	transportieren	0	0
Ich wollte gerade ins Bett gehen, als er mich anrief.	Estaba por ir a dormir cuando él me llamó.	anrief	0	0
Wir brauchen jemanden, der auf das Baby aufpasst, während wir fort sind.	Necesitamos a alguien que cuide del bebé cuando no estemos.	aufpasst	0	0
Ich will braune Schuhe, keine schwarzen.	Quiero unos zapatos marrones, no negros.	braune	0	0
Wir verstehen uns prächtig.	Nos llevamos de maravilla.	prächtig	0	0
Du verreist also gern? Mensch, ich auch!	¿Te gusta viajar? A mí también.	verreist	0	0
Ich erwartete, dass sie mich darauf ansprechen würde.	Esperaba que ella me hablara sobre eso.	ansprechen	0	0
Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.	Le pillamos con las manos en la masa.	frischer	0	0
Das ist der schnellste Zug der Welt.	Ese es el tren más rápido del mundo.	schnellste	0	0
Er ist ein dreckiger Lügner.	Es un mugriento mentiroso.	dreckiger	0	0
Stimmt es, dass du diesen alten Rechner ans Internet angeschlossen hast?	¿Es verdad que conectaste este viejo computador a Internet?	angeschlossen	0	0
Unsere Hemden haben alle die gleiche Farbe, aber alle unterschiedliche Größen.	Nuestras camisas son todas del mismo color, pero todas de tamaños diferentes.	unterschiedliche	0	0
Was wir brauchen, das ist nicht ein kluger Verstand, der redet, sondern ein geduldiges Herz, das uns zuhört.	No necesitamos una mente brillante que hable, sino un corazón paciente que escuche.	kluger	0	0
Ich begreife, was du sagst.	Comprendo lo que me decís.	begreife	0	0
Lasst uns dort zu lesen fortfahren, wo wir letzte Woche aufgehört haben.	Sigamos leyendo donde nos detuvimos la semana pasada.	fortfahren	0	0
Ein riesiger Vogel kam auf ihn zu geflogen.	Un pájaro gigante vino volando hacia él.	riesiger	0	0
Ich pflege nicht zurückzublicken und zu bedauern, was ich getan habe.	Yo no suelo mirar atrás y lamentar lo que he hecho.	pflege	0	0
Heute nacht werden wir die Sau rauslassen.	Esta noche vamos a liarla parda.	rauslassen	0	0
Die Tortilla, die ich heute Mittag gegessen habe, stößt mir immer noch auf, weil so viel Knoblauch drinnen war.	La tortilla que me comí este mediodía todavía me repite porque tenía mucho ajo.	stößt	0	0
Ich binde mir immer fest die Schuhe, bevor ich joggen gehe.	Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar.	binde	0	0
Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	El amor es paciente, es bondadoso. El amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso. No se comporta con rudeza, no es egoísta, no se enoja fácilmente, no guarda rencor. El amor no se deleita en la maldad, sino que se regocija con la verdad. Todo lo disculpa, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor jamás se extingue, mientras que el don de profecía cesará, el de lenguas será silenciado y el de conocimiento desaparecerá.	läßt	0	0
Vielleicht sollten Atheisten auch anfangen, an fremden Haustüren zu klingeln, um den Leuten ihre frohe Botschaft zu verkünden.	Tal vez los ateos también deberían comenzar a golpear las puertas de los demás para promulgar su mensaje de felicidad a la gente.	verkünden	0	0
Ich habe deinen Brief vorgestern bekommen.	Anteayer recibí tu carta.	vorgestern	0	0
Polnische Wissenschaftler betreiben Forschung in Afrika.	Científicos polacos realizan estudios en África.	betreiben	0	0
Du singst Lieder für mich.	Me estás cantando canciones.	singst	0	0
Ich werde dir alle nötigen Informationen besorgen.	Yo te proveeré toda la información necesaria.	nötigen	0	0
Die Klarheit von Ido ist bemerkenswert.	La claridad del ido es notable.	bemerkenswert	0	0
Die Vögel haben warmes Blut.	Los pájaros tienen sangre caliente.	warmes	0	0
Des Mannes Herz ist wohl die Stätte, worin der Teufel haust; so manches Mal verspür' in mir ich eine Hölle.	El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	worin	0	0
Ich fühle mich unwohl.	Estoy incómodo.	unwohl	0	0
Tradition ist eine Laterne, der Dumme hält sich an ihr fest, dem Klugen leuchtet sie den Weg.	La tradición es una linterna: el tonto se aferra a ella, a los sabios ella ilumina el camino.	leuchtet	0	0
Sag Bescheid, wenn es wehtut.	Dime si te duele.	wehtut	0	0
Er irrt sich nie.	Él nunca se equivoca.	irrt	0	0
Der Feind wurde aus dem Land vertrieben.	El enemigo fue expulsado del país.	vertrieben	0	0
Tom hat Maria ein Buch gereicht.	Tom le pasó un libro a Mary.	gereicht	0	0
Er weigert sich, mir die Hand zu geben.	Se niega a darme la mano.	weigert	0	0
Menschen, die sich unverstanden fühlen, haben meistens keinen Versuch unternommen, andere Menschen zu verstehen.	Las personas que se sienten incomprendidas en su mayoría no han intentado nunca entender a otras personas.	unternommen	0	0
Mit dem Textverarbeitungsprogramm habe ich viel Zeit gespart.	El procesador de textos me ha ahorrado mucho tiempo.	gespart	0	0
Von seiner Familie hatte er Waffen geerbt.	Heredó armas de su familia.	geerbt	0	0
Warum bist du so arrogant?	¿Por qué eres tan arrogante?	arrogant	0	0
Die Post wird einmal am Tag ausgeliefert.	El correo es repartido una vez al día.	ausgeliefert	0	0
Es ist sehr interessant, Tom bei der Arbeit zuzusehen.	Es muy interesante ver a Tomás trabajando.	zuzusehen	0	0
Literatur ist die Kunst hinreichend realistisch zu schreiben um Interesse zu wecken und nicht zu realistisch zu schreiben, um nicht zu langweilen.	La literatura es el arte de escribir lo suficientemente realista para despertar el interés, y no demasiado realista para no aburrir.	realistisch	0	0
Zu Ehren des bedeutenden Philosophen wurde ein riesiges Denkmal errichtet.	Se erigió un inmenso monumento en honor al eminente filósofo.	riesiges	0	0
Tom streitet mit seiner Frau nie in der Öffentlichkeit.	Tom nunca discute con su esposa en público.	streitet	0	0
Auf diese Weise deckt die Quantenphysik eine grundlegende Einheitlichkeit des Weltalls auf.	Por lo tanto la física cuántica revela una unidad básica del universo.	deckt	0	0
Gott vergebe mir für die Zeit, die ich vergeudet habe!	¡Dios me perdone por el tiempo que he perdido!	vergebe	0	0
Nicht alle Engländer lieben 'fish and chips'.	No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	fish	0	0
Ich habe blaues Blut in den Adern.	Tengo sangre azul en las venas.	blaues	0	0
Die Witwe litt an Magenkrebs.	La viuda sufría de cáncer de estómago.	litt	0	0
Peter verliebte sich in das Mädchen.	Peter se enamoró de la chica.	verliebte	0	0
Der Anführer befahl den Truppen, sich zurückzuziehen.	El líder mandó a las tropas retroceder.	befahl	0	0
Mit jedem verbrannten Buch wird die Welt ein bisschen dunkler.	Por cada libro quemado, el mundo se vuelve un poco más oscuro.	dunkler	0	0
Was sollen die Ecksteine dieser zukünftigen Richtlinie sein?	¿Cuáles deben ser las piedras angulares de esa futura directiva?	zukünftigen	0	0
Liebe besteht darin, jemandem, der es nicht will, etwas anzubieten, was man nicht hat.	El amor consiste en ofrecer algo que uno no tiene a alguien que no lo quiere.	anzubieten	0	0
Er war vor Angst gelähmt.	Estaba paralizado por el miedo.	gelähmt	0	0
Das hat jemand anonym in einem Forum geschrieben.	Alguien anónimo escribió eso en un foro.	anonym	0	0
Gute Nacht und träum was Schönes.	Buenas noches y dulces sueños.	träum	0	0
Juan schien innerlich zu zerbrechen.	Juan parecía desmoronarse por dentro.	innerlich	0	0
Indien wurde viele Jahre von Großbritannien regiert.	India fue gobernada por Reino Unido durante muchos años.	regiert	0	0
Kannst du mir das aufschreiben?	¿Puedes escribírmelo?	aufschreiben	0	0
Sie hat, aufgund der Schuld ihres Vaters, tiefen Schmerz erlitten.	Ella sufrió un profundo dolor por parte de su padre.	erlitten	0	0
Tom wird alles tun, worum du ihn bittest.	Tom hará todo lo que le pidas.	bittest	0	0
Toms finanzielle Rücklagen schmolzen infolge der Inflation vollständig dahin. Er fand sich in Armut wieder.	Las reservas financieras de Tom se desvanecieron por completo debido a la inflación. Se encontró en la pobreza.	finanzielle	0	0
Die Arbeit eines Computerlinguisten zielt vor allem darauf ab, Werkzeuge zur Analyse von Sprachen herzustellen.	El trabajo de un lingüista computacional apunta sobre todo a crear herramientas para analizar los idiomas.	herzustellen	0	0
Alle bis auf Tom trugen einen Schlips.	Todos llevaban corbata, menos Tom.	trugen	0	0
Wir kämpften für alle.	Nosotros luchamos por todos.	kämpften	0	0
Tom wünscht sich Reichtum und Berühmtheit zu erlangen.	Tom desea conseguir riqueza y fama.	erlangen	0	0
Das leckere Essen weckt den Appetit.	La comida deliciosa abre el apetito.	weckt	0	0
Bitte einpacken.	Envuélvalo, por favor.	einpacken	0	0
Es sind genau fünf Jahre her, seit ich hier herkam.	Ya han pasado cinco años desde que vine aquí.	herkam	0	0
Wir durften entweder Englisch oder Japanisch sprechen.	Podíamos hablar en inglés o en japonés.	durften	0	0
Ich speichere meine Arbeiten immer zusätzlich auf einer externen Festplatte.	Siempre almaceno mi trabajo además en un disco duro externo.	zusätzlich	0	0
Die komplexen Zahlen lassen sich als Punkte in der sogenannten Gaußschen Zahlenebene darstellen.	Los números complejos se pueden representar como puntos en el así llamado plano complejo.	darstellen	0	0
Ich riet ihm, sofort zurückzukommen.	Le aconsejé volver en seguida.	zurückzukommen	0	0
Und wie gedenken Sie mich zu bezahlen?	¿Y cómo está pensando en pagarme?	gedenken	0	0
Er hat das aufgeschrieben, damit er das nicht vergisst.	Él lo anotó para no olvidarlo.	aufgeschrieben	0	0
Er schwört Stein und Bein, künftig besser aufzupassen.	Él juró y recontrajuró tener más cuidado en el futuro.	aufzupassen	0	0
Was mögt ihr lieber, Tee oder Kaffee?	¿Qué preferís, té o café?	mögt	0	0
Was hast du für den Nachmittag vorgesehen?	¿Qué tienes planeado para esta tarde?	vorgesehen	0	0
Barmherzig und gnädig ist der Herr, groß ist seine Geduld und grenzenlos seine Liebe.	El Señor es clemente y compasivo, lento para la ira y grande en amor.	gnädig	0	0
Ich habe überall nachgesehen.	Miré en todos lados.	nachgesehen	0	0
Er schlug sich versehentlich mit dem Hammer auf den Daumen.	Él accidentalmente se golpeó en el pulgar con el martillo.	versehentlich	0	0
Bis heute hat sich seine Theorie praktisch als unwiderlegbar erwiesen.	Incluso hoy en día, su teoría se mantiene prácticamente irrefutable.	erwiesen	0	0
Im Notfall Scheibe einschlagen.	Romper el cristal en caso de emergencia.	einschlagen	0	0
Nachdem er die Gefahr geahnt hatte, flüchtete er.	Luego de presentir el peligro, huyó.	geahnt	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	tätig	0	0
In Taiwan ist ein Linienflugzeug abgestürzt. Nach vorläufigen Angaben, überlebten nur sieben Menschen. Einundfünfzig Personen starben.	En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	abgestürzt	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	politisch	0	0
Weise sprechen über Ideen, Intellektuelle über Fakten und gewöhnliche Menschen darüber, was sie essen.	Los hombres sabios hablan de ideas, los intelectuales de los hechos, y las conversaciones de hombres comunes son acerca de lo que comen.	gewöhnliche	0	0
Selbst der stärkste Mann kann einen Taifun nicht aufhalten.	Incluso el hombre más fuerte no puede parar un tifón.	stärkste	0	0
Papa ist heute ungeduldig.	Hoy papá anda impaciente.	ungeduldig	0	0
Toms Absichten waren unklar.	Las intenciones de Tom no eran claras.	unklar	0	0
Wegen schlechten Betragens wurde er eine Woche vom Unterricht suspendiert.	Por mal comportamiento le echaron una semana del colegio.	suspendiert	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	vereinen	0	0
Du fällst hier durch unpassende Kleidung auf.	Tu forma inadecuada de vestir llama la atención.	fällst	0	0
Maria wird unruhig, wenn Tom zu schnell fährt.	María se pone nerviosa cuando Tom conduce demasiado rápido.	unruhig	0	0
Auch das schlechteste Buch hat seine gute Seite: die letzte!	Incluso el peor libro tiene su parte buena: ¡la última!	schlechteste	0	0
Bei deinem Gekreische platzt ja einem jeden das Trommelfell!	Ese chillido tuyo perfora los tímpanos de cualquiera.	platzt	0	0
Das alte Haus wurde abgerissen.	La casa vieja fue demolida.	abgerissen	0	0
Ein halber Freund ist auch ein halber Feind.	Medio amigo también es medio enemigo.	halber	0	0
Ihm wurde eine wichtige Mission anvertraut.	Se le confió una importante misión.	anvertraut	0	0
Sprechen Sie eine andere Sprache ausser Englisch?	¿Habla usted otro idioma aparte de inglés?	ausser	0	0
Eine Krise sollte nicht nur dazu anregen, die Fehler und Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren, sondern in erster Linie Anlass geben, künftige Strategien zu entwickeln.	Una crisis no solo debería instar a detectar los errores y causas en el pasado, sino que, en primer lugar, dar paso al desarrollo de estrategias para el futuro.	aufzuspüren	0	0
Jemand soll den Müll rausbringen.	Alguien debe de sacar la basura.	rausbringen	0	0
Der Waldbrand entstand durch Fahrlässigkeit.	El incendio forestal fue causado por negligencia.	entstand	0	0
Könntest du uns helfen, diesen Text zu übersetzen?	¿Nos podrías ayudar a traducir este texto?	übersetzen	0	0
Er predigte tauben Ohren.	Él predica a oídos sordos.	tauben	0	0
Du wirst dich bald an die japanische Küche gewöhnen.	Pronto te acostumbrarás a la comida japonesa.	japanische	0	0
Der Wettbewerb beinhaltet Leichtathletikveranstaltungen.	El certamen incluye eventos de atletismo.	beinhaltet	0	0
Wir können unserem Leben keine Tage hinzufügen, doch wir können unseren Tagen Leben hinzufügen.	No podemos agregarle días a nuestras vidas, pero podemos agregarle vida a nuestros días.	hinzufügen	0	0
Tom ist der Vater dreier Kinder.	Tom es padre de tres hijos.	dreier	0	0
Sollte jemand Zweifel haben, so hebe er die Hand.	Quien tenga alguna duda, que levante la mano.	hebe	0	0
Wird in deiner Schule japanisch gelehrt?	¿En tu escuela se enseña japonés?	japanisch	0	0
Er wird Tom bald einholen.	Pronto alcanzará a Tom.	einholen	0	0
Ich frage mich, ob mir meine Mutter etwas verheimlicht: Sie hat mich heute "Hurensohn" genannt.	Me pregunto si mi madre me está ocultando algo: Me llamó "hijo de puta" hoy.	verheimlicht	0	0
Es dauerte sechs Jahre, bis wir Konstantinopel erobert hatten.	Nos llevó seis años conquistar Constantinopla.	erobert	0	0
Tom fällt es schwer, mit dem Selbstmord seines Sohnes umzugehen.	Tom está teniendo problemas para enfrentar el suicidio de su hijo.	umzugehen	0	0
Niemand ergreift die Macht mit der Absicht, sie wieder abzugeben.	Nunca nadie se hace con el poder con la intención de renunciarlo.	ergreift	0	0
Tom sieht gelangweilt aus.	Tom se ve aburrido.	gelangweilt	0	0
Magensaftresistente Filmtabletten passieren das saure Magenmilieu intakt, im basischen Milieu des Darms lösen sie sich jedoch auf.	Las pastillas entéricas pasan intactas por el entorno ácido del estómago pero se disuelven en el ambiente alcalino del intestino.	intakt	0	0
Die Vereinigten Staaten pflegen enge Verbindungen zu Mexiko.	Los Estados Unidos tienen fuertes lazos con México.	pflegen	0	0
Die Chemo belastet den Körper sehr.	La quimioterapia aflige mucho al cuerpo.	belastet	0	0
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille hingelegt habe.	Ya no sé dónde he puesto mis gafas de sol.	hingelegt	0	0
Morgens benimmt sich Maria immer wie ein wildes Raubtier, und Tom traut sich nicht einmal, sie anzusehen.	María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.	wildes	0	0
Wir sind umzingelt!	Estamos rodeados.	umzingelt	0	0
Tom, du elender Schuft! Du hast noch den Geruch von Marias Parfum an dir und ihren Lippenstift im Gesicht und wagst es, so nach Hause zu kommen?	¡Tom, miserable patán! Todavía tienes el olor al perfume de María y su lápiz labial en la cara, ¿y te atreves a venir así a la casa?	wagst	0	0
Drachen spucken Feuer.	Los dragones escupen fuego.	spucken	0	0
Der Moment war jedoch nicht gerade günstig.	Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.	günstig	0	0
Er wurde zu lebenslänglich verurteilt. Bis heute behauptet er, unschuldig zu sein.	Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	lebenslänglich	0	0
Die Logik erfordert vor allem präzise Definitionen.	Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.	präzise	0	0
Ich bilde mir nichts ein! Auf meinem Schreibtisch sitzt ein sprechendes Eichhörnchen! Komm und sieh selbst!	¡No me estoy imaginando nada! ¡Una ardilla parlante está sentada en mi escritorio! ¡Ven a verlo por ti mismo!	bilde	0	0
Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	Cuando me fui a la cama la noche del 27 de noviembre, cogí en brazos a mi gata ciega y le dije: "Tú y yo, estamos solos en este mundo". Pero dos días después, mi gata ciega murió y yo me he quedado completamente solo.	blinde	0	0
Er tat, was sein Gewissen ihm gebot.	Hizo lo que le dictó su consciencia.	gebot	0	0
Du musst es mir zurückzahlen.	Tienes que devolvérmelo.	zurückzahlen	0	0
Auf der letzten Seite schrieb Maria: „Das Schiff sinkt.“	En la última página, María escribió "el barco se hunde".	sinkt	0	0
Im Englischen gibt es viele Wörter, die Buchstaben enthalten, die nicht ausgesprochen werden.	En inglés, hay muchas palabras que contienen letras no pronunciadas.	enthalten	0	0
Ich fühlte mich wie ein Verzweifelter, als ich zu ihm schwamm.	Me sentí como un desesperado cuando nadé hacia él.	schwamm	0	0
Sie hat ein glückliches Leben geführt.	Ella llevó una vida feliz.	glückliches	0	0
Wo wird das Raumschiff aufsetzen?	¿Dónde va a aterrizar la astronave?	aufsetzen	0	0
Wir erhielten eine unmittelbare Antwort auf unseren Brief.	Recibimos una respuesta inmediata a nuestra carta.	erhielten	0	0
Laut Wikipedia ist jedwedes Hilfsmittel, welches ermöglicht einer breiten Öffentlichkeit eine Botschaft zu vermitteln, ein Massenmedium.	Según Wikipedia, cualquier medio que posibilite la difusión de un mensaje a una vasta audiencia es un medio de comunicación masivo.	ermöglicht	0	0
Er ist so blöd, dass er nicht einmal ein Benutzerkonto erstellen kann.	Es tan burro que no sabe ni hacer una cuenta.	erstellen	0	0
Sag mir, warum du rausgeschmissen worden bist.	Dime por qué te despidieron.	rausgeschmissen	0	0
Was ist zwischen dir und Tom denn vorgefallen?	¿Qué ocurrió entre tú y Tom?	vorgefallen	0	0
Ich werde es wieder herbringen.	Lo traeré de vuelta.	herbringen	0	0
Der Lehrer wird die Prüfungen morgen korrigieren.	El profesor corregirá las pruebas mañana.	korrigieren	0	0
Elektronen haben eine negative elektrische Ladung.	Los electrones tienen carga eléctrica negativa.	negative	0	0
Eine Möwe schwebt über dem Meer, so ungreifbar wie ein Traum.	Una gaviota se cierne sobre el mar, tan intangible como un sueño.	schwebt	0	0
Sei von jetzt an vorsichtiger.	Sé más cuidadoso de ahora en adelante.	vorsichtiger	0	0
Im Winter sind die Tage kürzer.	En el invierno, los días son más cortos.	kürzer	0	0
Tom achtet nur auf Äußerlichkeiten.	Tom solo busca las apariencias.	achtet	0	0
Man kann die Sonne meiden und auch das Licht, aber das, was man liebt, vergisst man nicht!	Uno puede evadir el sol y la luz, pero aquello que uno ama no se olvida.	meiden	0	0
Ich fühlte mich isoliert.	Me siento marginado.	isoliert	0	0
Dass sie für den Eintritt fünfzehn Euro verlangten, kam mir wie eine regelrechte Abzocke vor.	El hecho de que cobraran quince euros por la entrada me pareció un sablazo en toda regla.	fünfzehn	0	0
Ihm fehlt der gesunde Menschenverstand.	Carece de sentido común.	gesunde	0	0
Es handelt sich um einen schmerzhaften und schwierigen Prozess.	Se trata de un proceso doloroso y delicado.	schwierigen	0	0
Seit dem Putsch sendet das Radio Marschmusik.	Desde el golpe de estado, la radio retransmite música militar.	sendet	0	0
Sie hat heute neue Vorhänge aufgehängt.	Ella colgó cortinas nuevas hoy.	aufgehängt	0	0
Die illegalen Raubkopien wurden beschlagnahmt.	Las copias ilegales fueron confiscadas.	illegalen	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	El enroque en el ajedrez se realiza de tal manera que primero el rey se mueve dos casillas hacia la torre que participa en el movimiento, luego la torre salta a la casilla junto al rey. La admisibilidad de este único movimiento doble en el ajedrez está sujeta a ciertas condiciones.	rückt	0	0
Sie drohte Tom, dass er nichts zu essen bekäme, wenn er nicht sofort hinausginge und den Rasen mähte.	Ella amenazó a Tom con que si no salía de inmediato a podar el pasto no le iba a dar nada de comer.	drohte	0	0
Du verlangst das Unmögliche von mir.	Me pides que haga lo imposible.	verlangst	0	0
Mama! Hector ärgert mich!	¡Mamá! ¡Héctor me está chinchando!	ärgert	0	0
Bei genauerer Beobachtung schleicht sich unweigerlich ein Gefühl des Zweifels ein, ob denn der Mensch das am höchsten entwickelte Wesen dieser Erde sei.	Al observar más de cerca, inevitablemente se percibe una sensación de duda acerca de si el ser humano es el ser más desarrollado de la tierra.	entwickelte	0	0
Japan ist ein reiches Land.	Japón es un país rico.	reiches	0	0
Der Mann ist lyrisch, die Frau episch, die Ehe dramatisch.	El marido es lírico, la esposa épica, el matrimonio dramático.	dramatisch	0	0
Der Teufel zerstörte Hiroshima und Nagasaki.	El demonio destruyó Hiroshima y Nagasaki.	zerstörte	0	0
Diese und andere Kollegen verdienen unsere Anerkennung für das professionelle Engagement, mit dem sie arbeiten und dank dem Bauten Gestalt gewinnen, die zu Referenzbeispielen einer besseren Architektur werden.	Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	professionelle	0	0
Suche den verlorenen Schlüssel.	Busca la llave perdida.	verlorenen	0	0
Heute will mir nichts gelingen.	Nada me sale bien hoy.	gelingen	0	0
Jeder militärische Konflikt hat eine Vorgeschichte.	Todo conflicto militar tiene una prehistoria.	militärische	0	0
Er hat die verbleibende Zeit optimal ausgenutzt.	Usó el tiempo restante de manera óptima.	ausgenutzt	0	0
Linux ist ein freies Betriebssystem. Du solltest es ausprobieren.	Linux es un sistema operativo gratis, deberías probarlo.	freies	0	0
Sie hat sich zu einem Spanischkurs angemeldet.	Ella se inscribió en un curso de español.	angemeldet	0	0
Die chemische Analyse des umgewandelten Silbers wies in ihm achtundneunzig Teile Silber und zwei Teile Zitronensäure sowie auch eine winzige Menge Eisen nach.	El análisis químico de la plata transformada reveló en ella noventa y ocho partes de plata y dos partes de ácido cítrico, como también una leve traza de hierro.	winzige	0	0
Er mußte zugeben, daß auch seine Übersetzungen nicht perfekt sind.	Él tenía que reconocer que tampoco sus traducciones son perfectas.	mußte	0	0
Mein Wecker tickt viel zu laut.	Mi despertador hace tictac demasiado fuerte.	tickt	0	0
Der Kellner räumt den Tisch ab.	El camarero recoge la mesa.	räumt	0	0
Vergiss nicht, eine Briefmarke auf den Brief zu kleben.	No olvides pegar el sello a la carta.	kleben	0	0
Es ist eine Lust, Tom zuzuhören.	Es un placer escucharlo a Tomás.	zuzuhören	0	0
Tom ritt ohne Sattel.	Tom montó el caballo sin silla de montar.	ritt	0	0
Sie bauten einen Zaun um den Bauernhof.	Levantaron una valla alrededor de la granja.	bauten	0	0
Ich habe das Radio abgeschaltet.	Apagué la radio.	abgeschaltet	0	0
Mary bat Tom, den Rechner auszuschalten und das Abendessen zu bereiten.	Mary le pidió a Tom que apagase el ordenador y preparase la cena.	auszuschalten	0	0
Was du mir angetan hast, lässt sich mit Worten allein nicht wiedergutmachen.	Lo que me hiciste no se puede reparar sólo con palabras.	wiedergutmachen	0	0
Gab es dort neulich eine Menge kranker Leute?	¿Ha habido mucha gente enferma últimamente?	kranker	0	0
Er stieß sich den Kopf.	Se pegó en la cabeza.	stieß	0	0
Eltern sollten sich um ihre im Jugendalter befindlichen Töchter und Söhne kümmern und entschlossen eingreifen, bevor es zu spät ist.	Los padres deberían ocuparse de sus hijos e hijas adolescentes e intervenir decididos antes de que sea demasiado tarde.	eingreifen	0	0
Das ist enorm.	Eso es enorme.	enorm	0	0
Darf ich Sie irgendwann aufsuchen?	¿Te puedo visitar algún día?	aufsuchen	0	0
Die Erfolge der vorgenommenen Veränderungen sind hauptsächlich in den östlichen Regionen des Landes sichtbar.	Los resultados de los cambios efectuados, son visibles sobre todo en las regiones del este.	sichtbar	0	0
Nicht jedermann fährt jeden Tag hundert Kilometer.	No todo el mundo se hace cien kilómetros cada día.	jedermann	0	0
Ich versuche nicht, irgendjemanden zu beeindrucken.	No estoy intentando impresionar a nadie.	irgendjemanden	0	0
Sie zeigten mir viele schöne Fotos.	Ellos me mostraron muchas fotos hermosas.	zeigten	0	0
Alles klar, lasst uns heute nicht förmlich sein. Prost!	Muy bien, todos, no nos pongamos de ceremonia esta noche. ¡Salud!	förmlich	0	0
Es ist erwähnenswert, dass er ein enger Freund des Präsidenten ist.	Vale la pena mencionar que él es un amigo íntimo del presidente.	enger	0	0
Ich habe die Flagge ausgetauscht.	Cambié la bandera.	ausgetauscht	0	0
Wann hast du in diesem Zimmer das letzte Mal Gas gerochen?	¿Cuándo fue la última vez que oliste gas en esta pieza?	gerochen	0	0
Ihr wusstet nicht, dass Maria gerne kocht.	No sabíais que a María le gusta cocinar.	wusstet	0	0
Die Katze starrt auf den Fisch.	El gato está mirando el pez.	starrt	0	0
Ich weiß nicht, ob ich die Badewanne austauschen soll.	No sé si cambiar la bañera.	austauschen	0	0
Die Zeit reicht für einen schnellen Imbiss.	Hay tiempo suficiente para un aperitivo rápido.	schnellen	0	0
Wir werden in einem fremden Land beerdigt werden.	Vamos a estar enterrados en país ajeno.	beerdigt	0	0
Die sozialen Gepflogenheiten variieren von Land zu Land.	Las costumbres sociales varían de país en país.	sozialen	0	0
Du hast deinen Teller nicht angerührt. Was hast du denn?	No has tocado el plato. ¿Qué te pasa?	angerührt	0	0
Der Weg verläuft neben dem Bach entlang.	El sendero discurre junto al arroyo.	verläuft	0	0
Was hier austritt, ist nicht so sehr ein Geruch, sondern vielmehr ein Gestank.	Más que olor es hedor lo que sale de ahí.	vielmehr	0	0
An Ihrer Stelle würde ich im Sommer kein Feuer im Wald anzünden.	Yo en su lugar no encendería un fuego en el bosque en verano.	anzünden	0	0
Das ist ein wunderschöner Ring!	¡Es un anillo maravilloso!	wunderschöner	0	0
Das Weltenende naht.	El fin del mundo se acerca.	naht	0	0
Sie ist ein perfekter Traum.	Ella es un sueño perfecto.	perfekter	0	0
Valencia ist berühmt für seine ungewöhnliche Architektur.	Valencia es famosa por su inusual arquitectura.	ungewöhnliche	0	0
Die menschliche Dummheit ist international.	La estupidez humana es internacional.	international	0	0
Du brichst dir den Hals!	¡Te vas a quebrar el cuello!	brichst	0	0
Die Exmatrikulation erfolgt automatisch spätestens zum Ende des Semesters, in dem ein Absolvent seine letzte Prüfungsleistung erfolgreich abgelegt hat.	La exmatriculación tiene lugar automáticamente a más tardar al final del semestre en el que un graduado ha completado con éxito su último examen.	abgelegt	0	0
Wir sind teilweise dafür verantwortlich.	Somos responsables de ello en parte.	teilweise	0	0
Mach die verfickte Tür zu!	¡Cierra la pinche puerta!	verfickte	0	0
Ich wurde von meinen Vorgesetzten beauftragt, den Fall weiter zu bearbeiten.	Yo fui designado por mis superiores para continuar ocupándome del caso.	bearbeiten	0	0
Er ist fetter als damals, als ich ihn zum letzten Mal sah.	Está más gordo de cuando lo vi por última vez.	fetter	0	0
Die Verstaatlichung der natürlichen Ressourcen ist ein wichtiges Vorhaben im Programm der neuen Regierung.	La nacionalización de los recursos naturales es un proyecto importante en el programa del nuevo gobierno.	natürlichen	0	0
Hast du den Herd ausgestellt?	¿Apagaste la cocina?	ausgestellt	0	0
Er wendet dieses Wort oft falsch an.	Él a menudo usa mal esa palabra.	wendet	0	0
Das war kein gewöhnlicher Sturm.	Esa no fue una tormenta ordinaria.	gewöhnlicher	0	0
Gehe hin und springe in den See!	Anda y tírate al lago.	springe	0	0
Wann gingst du zur Kirche?	¿Cuándo fuiste a la iglesia?	gingst	0	0
Ich bin jetzt unbewaffnet.	Ahora no estoy armado.	unbewaffnet	0	0
Eigentlich ist sie jung und hübsch, aber sie hat eine schwache Gesundheit.	En realidad ella es joven y bonita, pero está delicada de salud.	schwache	0	0
Schließlich kam sein geheimes Leben ans Licht.	Su vida secreta salió a la luz por fin.	geheimes	0	0
Sie baten mich um etwas zu trinken.	Me pidieron algo para beber.	baten	0	0
Mein Auto ist hier in der Nähe geparkt.	Mi auto está estacionado por acá.	geparkt	0	0
Du wirst es machen, wenn du zurückkommst.	Lo harás cuando vuelvas.	zurückkommst	0	0
Sein Leib ist wie reines Elfenbein, mit Saphiren geschmückt.	Su cuerpo, como claro marfil cubierto de zafiros.	reines	0	0
Sie haben ein gemeinsames Hobby.	Ellos tienen un hobby en común.	gemeinsames	0	0
Sie kam im letzten Jahr das erste Mal in Kontakt mit der japanischen Kultur.	El año pasado ella tuvo su primer contacto con la cultura japonesa.	japanischen	0	0
Heute Abend werde ich nur einen kurzen Spaziergang machen, um etwas frische Luft zu schnappen, und danach kehre ich gleich nach Hause zurück.	Esta noche solo voy a dar un paseo corto para tomar algo de aire fresco y luego me iré derecho a la casa.	kehre	0	0
Deutsche Männer können nicht flirten.	Los hombres Alemanes no saben cómo coquetear.	flirten	0	0
Du träumst.	Estás soñando.	träumst	0	0
Ich war im Glauben, dass ich wüsste, wie man ein Rad wechselt, bis ich versuchte, die erste Schraube zu lockern.	Creía que sabía cambiar una rueda hasta que intenté aflojar el primer tornillo.	wechselt	0	0
Er wünscht sich, die unbewohnte Insel zu erforschen.	Él desea explorar la isla deshabitada.	erforschen	0	0
Am nächsten Morgen kam er zu unserer großen Erleichterung gesund und munter heim.	La mañana siguiente, para nuestro alivio, él volvió a casa sano y salvo.	munter	0	0
Sie hat ihm beim Schwimmen zugesehen.	Ella lo miraba como nadaba.	zugesehen	0	0
Sei nicht so kritisch.	No seas tan crítico.	kritisch	0	0
Im Lichte des gesunden Menschenverstandes ist dies absurd.	A la luz del sentido común esto es absurdo.	gesunden	0	0
Wer finanziert den Islamischen Staat?	¿Quién financia al Estado Islámico?	finanziert	0	0
Dieses Bier schmeckt bitter.	Esta cerveza sabe amarga.	bitter	0	0
Kennt jemand ein Rockfestival, das während der Osterferien stattfindet?	¿Alguien sabe de algún festival de rock que ocurra durante las vacaciones de Semana Santa?	stattfindet	0	0
Er gewann den Preis für hervorragende Leistungen in allen Bereichen.	Él ganó el premio a la excelencia en todas las materias.	hervorragende	0	0
Ich unterschreibe ununterbrochen Dokumente.	No paro de firmar documentos.	unterschreibe	0	0
Man kann bei Gericht Berufung einlegen.	Se puede apelar al tribunal.	einlegen	0	0
Die Anzahl der Sätze in Tatoeba hat anderthalb Millionen überschritten.	El número de frases en Tatoeba ha superado el millón y medio.	überschritten	0	0
Ich denke, es ist besser, wenn wir es dabei belassen.	Creo que es mejor que lo dejemos como está.	belassen	0	0
Die körperliche Welt ist ein komplexes Netz von Ereignissen, und nichts ereignet sich aufgrund einer einzelnen, einfachen Ursache.	El mundo físico es una compleja red de eventos, y no la consecuencia de una sola y simple causalidad.	körperliche	0	0
Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.	El pene es uno de los órganos sexuales masculinos.	männlichen	0	0
Es war bedauerlich, dass es gestern regnete.	Fue desafortunado que lloviera ayer.	bedauerlich	0	0
Ich kenne keine blinden Männer.	No conozco a ningún ciego.	blinden	0	0
Wir trafen uns unter einem einsamen Baum.	Nos vimos bajo un solitario árbol.	einsamen	0	0
Hast du je derart geschwitzt?	¿Alguna vez has sudado tanto?	derart	0	0
In den unteren Stockwerken ist es sehr dunkel.	Los pisos de abajo son muy oscuros.	unteren	0	0
Wir haben es uns zur Gewohnheit gemacht, uns regelmäßig zu versammeln.	Hicimos un hábito de juntarnos regularmente.	versammeln	0	0
Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.	Mi madre puso la mesa para la cena.	gedeckt	0	0
Diese Antworten verwechseln die Ursache mit der Wirkung.	Estas respuestas confunden causa y consecuencia.	verwechseln	0	0
Ich habe äußerst helle Haut und werde überhaupt nicht braun.	Tengo la piel extremadamente blanca y no me bronceo del todo.	helle	0	0
Sie wollen es vergrößern.	Quieren hacerlo más grande.	vergrößern	0	0
Unsere Feinde konnten uns nichts anhaben.	Nuestros enemigos no pudieron hacernos nada.	anhaben	0	0
Haben Sie erraten, wo ich herkomme?	¿Adivinó de dónde vengo?	herkomme	0	0
Diese Liste ließe sich endlos fortsetzen.	Es posible alargar infinitamente esta lista.	ließe	0	0
Lassen Sie sich Zeit. Es eilt überhaupt nicht.	Tómele tiempo. No hay ninguna prisa.	eilt	0	0
Ich beschloss, eine Siesta abzuhalten.	Decidí a tomar una siesta.	abzuhalten	0	0
Du hast das Recht, die Aussage zu verweigern.	Tienes el derecho a rechazar un comunicado.	verweigern	0	0
Jetzt übertreibst du aber wirklich.	Ahora estás exagerando pero en serio.	übertreibst	0	0
Dieses Gedicht wurde von einem anonymen Dichter verfasst.	Este poema fue escrito por un poeta anónimo.	anonymen	0	0
Die Alchemie galt als eine Art von Zauberei.	Se considera a la alquimia como una clase de hechicería.	galt	0	0
Sein Haus ist sehr modern.	Su casa es muy moderna.	modern	0	0
Mir wurde bang.	Lo presentía.	bang	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	La filosofía de Hegel es tan extraña que nadie habría esperado que él pudiera hacer que personas cuerdas la aceptaran, pero lo hizo. La presentó de una manera tan oscura que la gente pensó que debía de ser muy profunda.	vernünftige	0	0
Er verbirgt etwas vor mir.	Él me oculta algo.	verbirgt	0	0
Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	¿Sabes lo que se siente al traducir cien variantes similares de una oración?	ähnliche	0	0
Welche weißrussische Orthographienorm bevorzugen Sie? Die „klassische“?	¿Qué norma ortográfica del bielorruso prefieres? ¿La clásica?	bevorzugen	0	0
Wir sprachen die ganze Nacht hindurch.	Pasamos toda la noche conversando.	hindurch	0	0
Sonderbar, dass der eigentliche Grund der Grausamkeit Wollust ist.	Es extraño que el motivo real de la crueldad sea la lujuria.	eigentliche	0	0
Ob du mir dieses seltene Buch besorgen könntest?	¿Me puedes conseguir este libro tan raro?	seltene	0	0
Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	mysteriöse	0	0
Meine große Schwester feuert einen jungen Sumoringer an.	Mi hermana mayor anima a un luchador de sumo joven.	feuert	0	0
Wir können alle von seiner Erfahrung profitieren.	Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.	profitieren	0	0
Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.	Un vaso de agua fría me refresca mucho cuando tengo calor.	kaltes	0	0
"Hast du nichts Besseres zu tun, als bei 'Tatoeba' dämliche Sätze zu übersetzen?", fragte sie ihn.	—¿No tienes nada mejor que hacer que traducir estúpidas frases en Tatoeba? —le preguntó ella.	dämliche	0	0
Wer eine Schlange nährt, wird mit Gift belohnt.	Cría cuervos y te sacarán los ojos.	belohnt	0	0
Sie wurde von einer Qualle gestochen.	La picó una medusa.	gestochen	0	0
Ich werde nicht mehr auf deine Fragen reagieren, da ich weiß, dass du nur einen Streit provozieren willst.	No voy a reaccionar a tus preguntas porque sé que sólo quieres provocar una pelea.	provozieren	0	0
Er fühlte sich geschmeichelt.	Se sintió halagado.	geschmeichelt	0	0
Christoph Kolumbus forderte, man möge ihm zum Ruhme eine ganze "Kolumbuswoche" widmen, doch letztlich bekam er nur einen Tag, und den einzig in Amerika.	Cristóbal Colón pidió que se le dedicara toda una "semana de Colón" para celebrar su gloria, pero al final sólo consiguió un día, y únicamente en América.	letztlich	0	0
Wir lehnen Gewalt ab.	Repudiamos la violencia.	lehnen	0	0
Ich habe den Code geknackt.	Descifré el código.	geknackt	0	0
Hast du je alle Lampen deines Hauses eingeschaltet?	¿Alguna vez has encendido todas las lámparas de tu casa?	eingeschaltet	0	0
Es ist höchste Zeit, dass du aufhörst, dein Geld zu verschwenden.	Ya estaría bueno que pares de malgastar tu dinero.	aufhörst	0	0
Sie gingen sich tagelang aus dem Weg.	Ellos se evitaron el uno al otro durante días.	tagelang	0	0
Okinawa unterscheidet sich kulturell vom restlichen Japan.	Okinawa muestra diferencias culturales respecto al resto de Japón.	unterscheidet	0	0
Die Spitze der Lanze war mit einem tödlichen Gift benetzt worden.	La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	tödlichen	0	0
Tom findet, dass Mary total eingebildet ist.	Tom piensa que Mary es realmente presumida.	eingebildet	0	0
Donald Trump ist ein berühmter Geschäftsmann.	Donald Trump es un famoso hombre de negocios.	berühmter	0	0
Meine Mutter maß bei mir Fieber.	Mi madre me midió la fiebre.	maß	0	0
Wann hast du das letzte Mal ein Pferd geritten?	¿Cuándo fue la última vez que montaste un caballo?	geritten	0	0
Toms Enthusiasmus ist ansteckend.	El entusiasmo de Tom es contagioso.	ansteckend	0	0
Ich schlage vor, dass wir darauf anstoßen.	Propongo un brindis.	anstoßen	0	0
Hast du die Pferde schon gefüttert?	¿Ya has dado de comer a los caballos?	gefüttert	0	0
Es näherte sich der Abend und die Kraft der Sonnenstrahlen nahm ab, doch noch immer wärmten sie die nackten Körper der Strandgäste.	La noche se acercaba y los rayos del sol se hacían más débiles, pero todavía calentaban los cuerpos desnudos de los playistas.	nackten	0	0
Meine Freunde sagen immer, ich sei zu ruhig, aber meine Familie sagt immer, ich sei zu nervig.	Mis amigos siempre dicen que soy muy tranquilo, pero mi familia siempre dice que soy muy molesto.	nervig	0	0
Wie kommst du mit deinem neuem Job zurecht?	¿Cómo te va en tu nuevo trabajo?	neuem	0	0
Ich bin der letzte geistig gesunde Mann auf der Welt.	Soy el último hombre cuerdo en el mundo.	geistig	0	0
Sind Sie niedergeschlagen?	¿Estas de bajón?	niedergeschlagen	0	0
Ich sah den Hund meines Nachbarn in meinem Garten herumlaufen.	Vi el perro de mi vecino corriendo en mi patio.	herumlaufen	0	0
Das verstößt gegen das Gesetz.	Eso va contra la ley.	verstößt	0	0
Ich finde nicht, dass sie ihrer Mutter ähnelt.	No encuentro que ella se parezca a su madre.	ähnelt	0	0
Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	Muchos son llamados, y pocos escogidos.	auserwählt	0	0
Sie hatte diese Möglichkeit nicht bedacht.	No había contemplado esa posibilidad.	bedacht	0	0
Vergiss nicht, dir nach dem Rasieren diese Creme raufzugeben; mal schauen, ob sie dir taugt.	Después de afeitarte, no te olvides de echarte esta crema; a ver qué te parece.	taugt	0	0
Falls ich bereits schlafen sollte, kannst du mich einfach aufwecken.	Si ya estoy dormido, simplemente puedes despertarme.	aufwecken	0	0
Tom hat den Fernseher angemacht.	Tom encendió el televisor.	angemacht	0	0
Sie kann im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zaubern.	Ella prepara exquisitos platos en un abrir y cerrar de ojos.	zaubern	0	0
Es ist besser, einen Fachmann zu engagieren.	Es preferible contratar a un profesional.	engagieren	0	0
Ich wechselte zu Google Chrome und es funktionierte.	Me cambié a Google Chrome y funcionó.	funktionierte	0	0
Ein Mensch ist stärker als Eisen und schwächer als eine Fliege.	Un hombre es más fuerte que el hierro y más débil que una mosca.	schwächer	0	0
Manchmal ist Stottern ein Zeichen mangelnden Selbstvertrauens, doch oft ist eine ernsthafte Therapie nötig, um es zu überwinden.	En ocasiones, el tartamudeo es señal de falta de confianza, pero a menudo se necesita de una seria terapia para superarlo.	ernsthafte	0	0
Ein Dolmetscher bedarf der Fähigkeit, die Ideen des Sprechenden den Zuhörern rasch zu vermitteln. Die Genauigkeit der Übersetzung muss nicht vollkommen sein. Es ist nicht genügend Zeit, um alle Einzelheiten zu bedenken.	El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.	vermitteln	0	0
Wenn Menschen beginnen, sich mit jenen zu messen, die schon Erfolge vorzuweisen haben, hat das auf sie eine in hohem Maße entmutigende Wirkung.	Cuando la gente comienza a compararse con los que ya tienen éxito, esto tiene el efecto de desanimarlos profundamente.	jenen	0	0
Was für ein blauer Himmel!	¡Qué cielo tan azul!	blauer	0	0
Ich glaube nicht, dass du rasiert attraktiver bist.	No creo que afeitado estés más atractivo.	rasiert	0	0
Schlechte Argumente bekämpft man am besten dadurch, dass man ihre Darlegung nicht stört.	La mejor forma de combatir los malos argumentos es no entorpecer su presentación.	bekämpft	0	0
Mir ist schwindelig.	Me mareo.	schwindelig	0	0
Ich dachte immer, dass Medizinstudenten sehr beschäftigte und intensiv arbeitende Menschen sind... bis ich dich getroffen habe.	Yo siempre pensé que los estudiantes de medicina eran gente muy ocupada y trabajadora. Luego te conocí a ti.	intensiv	0	0
Die Tür lässt sich nicht öffnen; das Schloss muss defekt sein.	La puerta no se abre; el cerrojo debe de estar roto.	defekt	0	0
Wir müssen das aus dem Ausland beziehen.	Tenemos que comprarlo en el extranjero.	beziehen	0	0
Bin ich talentiert?	¿Soy talentoso?	talentiert	0	0
Bei Youtube wird jetzt nicht mehr öffentlich angezeigt, wie viele einem Video einen Daumen nach unten gegeben habe.	En Youtube ya no se muestra públicamente cuántas personas han dado dislike a un vídeo.	angezeigt	0	0
Ich war erschüttert.	Estaba conmocionado.	erschüttert	0	0
Er ist voll darauf reingefallen.	Se lo tragó todo.	reingefallen	0	0
Ich suche einen Hut, der zu einem braunen Kleid passt.	Estoy buscando un sombrero que haga juego con un vestido marrón.	braunen	0	0
Du kannst jenen Richter nicht bestechen.	No se puede sobornar a ese juez.	bestechen	0	0
Ich kontrollierte die Tür, um sicherzustellen, dass sie verschlossen war.	Revisé la puerta para asegurar de que estaba cerrada.	sicherzustellen	0	0
Er sagte nichts, das sie verärgern würde.	Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.	verärgern	0	0
Ich muss schiffen.	Tengo que orinar.	schiffen	0	0
In jeder Lage nutzte er jenes Talent, welches am besten zum Augenblick passte.	Para cada situación él hacía uso del talento que mejor convenía por el momento.	passte	0	0
Was möchtet ihr zum Abendessen?	¿Qué queréis de cenar?	möchtet	0	0
Im Herbst setzte er sich manchmal in den Wald und verweilte in absoluter Stille, bis die Bewohner des Laubes sich bemerkbar zu machen begannen.	En otoño, a veces se sentaba en medio del bosque y permanecía en absoluto silencio hasta que los habitantes de la hojarasca comenzaban a manifestarse.	absoluter	0	0
Wir streben friedliche Konfliktlösungen an.	Nosotros aspiramos a resolver conflictos de manera pacífica.	streben	0	0
Sie beging einen schweren Fehler.	Ella cometió un grave error.	beging	0	0
Man konnte in keiner Richtung weiterfahren.	No se podía circular en ningún sentido.	weiterfahren	0	0
Wenn alles andere versagt, starte das System neu.	Si todo lo demás falla, reinicia el sistema.	starte	0	0
Er ist Reporter beim Time magazine.	Él es reportero de la revista Time.	magazine	0	0
Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	beruht	0	0
Auf dieser Wiese wimmelt es von Fröschen.	En esta pradera abundan las ranas.	wimmelt	0	0
Ich muss meinen Wagen anderwärts abgestellt haben.	Debo haber estacionado mi auto en otra parte.	abgestellt	0	0
Zwei Fünfjährige in Russland sind durch einen selbst gegrabenen Tunnel aus ihrem Kindergarten ausgebüchst - und haben anschließend versucht, einen Jaguar zu kaufen.	Dos niños de cinco años en Rusia escaparon por un túnel excavado por ellos mismos desde su jardín de infantes, y luego intentaron comprar un jaguar.	anschließend	0	0
Können Sie Ihre Fragen schriftlich stellen?	¿Puede poner por escrito sus preguntas?	schriftlich	0	0
Meint er das ernst oder ironisch?	¿Él lo dice en serio o con ironía?	ironisch	0	0
Tom stieg vom Dach herab.	Tom se bajó del techo.	herab	0	0
Ohne ihren Rat wäre er gescheitert.	Sin su consejo, él hubiera fracasado.	gescheitert	0	0
Ich begrüße Ihre Entscheidung, Medizin zu studieren.	Aplaudo vuestra decisión de estudiar medicina.	begrüße	0	0
Seid wachsam. Ich empfehl es euch.	Estén atentos. Se los recomiendo.	wachsam	0	0
Bist du startklar für den Frühling?	¿Estás listo para la primavera?	startklar	0	0
Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	El sueño debe permitir que el cuerpo se recupere de los efectos de la estimulación excesiva de los sentidos.	gutmachen	0	0
Tom war sich sicher, dass Maria log.	Tom estaba seguro de que María mentía.	log	0	0
Ich werde das anhand einiger konkreter Beispiele zeigen.	Te lo mostraré con unos ejemplos concretos.	anhand	0	0
Ich lese nur, um mich abzulenken.	Leo solo para distraerme.	abzulenken	0	0
Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	angeben	0	0
Jetzt bin ich ein bisschen erschrocken.	Ahora estoy un poco asustada.	erschrocken	0	0
Eine Mexikanerin lehrte ihn Spanisch.	Una mejicana le enseñó español.	lehrte	0	0
Zu Gebieten, wo bewaffnete Gruppen ihre eigenen Kandidaten haben, erhalten andere Kandidaten keinen Zugang.	En las áreas donde grupos armados tienen sus propios candidatos, otros candidatos no tienen acceso.	bewaffnete	0	0
Sie erzählten, dass sie ihm fröhliche Lieder spielten, dennoch weinte sie während der Beerdigung.	Ellos contaban que le cantaban canciones alegres durante el entierro, y sin embargo lloraban.	erzählten	0	0
Warum hast du in meinen Computer geguckt?	¿Por qué miraste mi computador?	geguckt	0	0
Du wirst niemals aufgeben, stimmt´s?	Nunca te vas a rendir, ¿verdad?	stimmts	0	0
Maria spricht vollkommen fehlerfrei, aber sie hat nach wie vor einen leichten französischen Akzent.	María habla sin cometer ningún error, pero sigue tieniendo un ligero acento francés.	leichten	0	0
Wie viel Zeit verbringst du jeden Tag mit Rasieren?	¿Cuánto tiempo al día pasas afeitándote?	verbringst	0	0
Die Feuerwehrmänner schlugen die Tür ein.	Los bomberos tiraron la puerta abajo.	schlugen	0	0
Die Website ist nicht erreichbar.	La página web está caída.	erreichbar	0	0
Wenn jemand nicht zuverlässig ist, schließt man mit dem keinen Arbeitsvertrag ab.	Si alguien no es de fiar, nadie le hará un contrato de trabajo.	zuverlässig	0	0
Sie brauchten einige Zeit, um sich aneinander zu gewöhnen.	Les costó un poco de tiempo acostumbrarse el uno al otro.	aneinander	0	0
Diese Länder gehörten zu Frankreich.	Estos países le pertenecían a Francia.	gehörten	0	0
Wann kehrte sie in die USA zurück?	¿Cuándo regresó a los EE.UU.?	kehrte	0	0
Früher ging ich sonntags zur Kirche.	Antes yo iba a la iglesia los domingos.	sonntags	0	0
Es hat ihm nicht geschmeckt.	No le gustó la comida.	geschmeckt	0	0
Respektiere sie und unterstütze sie!	¡Respétala y apóyala!	unterstütze	0	0
Ich habe sie in ihrem Zimmer schluchzen gehört.	La oí sollozar en su habitación.	schluchzen	0	0
Tom hat Mary aus der Kneipe geschmissen.	Tom echó a María del bar.	geschmissen	0	0
Ich traue mich nicht Freunde in unser Haus einzuladen, weil meine Mutter eine furchtbare Köchin ist.	No me atrevo a traer amigos a casa porque mi madre es una cocinera terrible.	einzuladen	0	0
Tom meldete sich freiwillig.	Tom se ofreció voluntario.	meldete	0	0
Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	bedrohen	0	0
Es ist zwecklos, mich um Geld zu bitten.	Es inútil pedirme dinero.	zwecklos	0	0
Hast du irgendwann einmal die Behauptungen der offiziellen Propaganda mit der Wirklichkeit verglichen?	¿Alguna vez has comparado las declaraciones de la propaganda oficial con la realidad?	offiziellen	0	0
Ich verzeihe ja Tom.	Lo perdono a Tom.	verzeihe	0	0
Es gibt keine hässlichen Weiber, es wird nur zu wenig gesoffen.	No hay mujer fea, sino poco alcohol.	hässlichen	0	0
Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.	gewidmet	0	0
Er wurde zum Finanzminister ernannt.	Él fue nombrado ministro de finanzas.	ernannt	0	0
Diesen Satz bitte adoptieren!	Por favor, ¡adopte esta frase!	adoptieren	0	0
Diese Tasche kostete mich zweihundert Euro.	Este bolso me costó doscientos euros.	kostete	0	0
Ich sollte besser versuchen, die Batterie zu schonen.	Mejor debería tratar de guardar batería.	schonen	0	0
Gegen so etwas sind wir machtlos.	Somos impotentes contra algo así.	machtlos	0	0
Du solltest einsehen, dass seine Worte ein Körnchen Wahrheit enthalten.	Deberías reconocer que en sus palabras hay algo de verdad.	einsehen	0	0
Diesen Unfall hat Tom zu verantworten.	Tom es responsable de este accidente.	verantworten	0	0
Er ernährt sich ausschließlich von Obst.	Él se alimenta exclusivamente de fruta.	ausschließlich	0	0
Ist er einmal weg, wirst du ihn nie wieder zurückbekommen.	Una vez que se haya ido, nunca lo recuperarás.	zurückbekommen	0	0
Ich möchte, dass du mich nicht ständig anrufst.	Yo no quiero que me estés llamando constantemente.	anrufst	0	0
Gehen Sie bitte nicht so schnell! Ich kann nicht mithalten mit Ihnen.	¡No vaya tan rápido, por favor! No puedo seguirle el paso.	mithalten	0	0
Könntest du bitte das Licht anmachen?	¿Podrías por favor encender la luz?	anmachen	0	0
Der Rhein ist die Grenze, die Frankreich und Deutschland trennt.	El Rin es la frontera que separa a Francia de Alemania.	trennt	0	0
Die Temperatur ist auf minus zwei Grad gesunken.	La temperatura ha bajado a dos grados bajo cero.	gesunken	0	0
Durch den Tod wird das Leben verstärkt.	Por medio de la muerte la vida se fortalece.	verstärkt	0	0
Ich probiere, dieses Problem zu lösen.	Intento resolver este problema.	probiere	0	0
Andere wiederum bremsten nicht.	Otros no frenaron.	wiederum	0	0
Meine Lippen sind versiegelt.	Mis labios están sellados.	versiegelt	0	0
In Esperanto endet das Adjektiv mit "a". Der Plural wird mit der Anfügung von "j" gebildet.	En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	gebildet	0	0
Wenn es kostenlos ist, nehmen Sie, so viel Sie können.	Si es gratis, llévese usted todo lo que pueda.	kostenlos	0	0
Sie versenkten zehn feindliche Schiffe.	Ellos hundieron diez naves enemigas.	feindliche	0	0
Jedes Mal, wenn sie Geschirr spült, zerbricht sie ein Teil.	Ella rompe un plato cada vez que los lava.	zerbricht	0	0
Der Mensch denkt, Gott lenkt.	El hombre propone y Dios dispone.	lenkt	0	0
Er hat an ihm seine Wut ausgelassen.	Él desquitó su rabia con él.	ausgelassen	0	0
Ich will nicht respektlos sein.	No quiero faltarle el respeto.	respektlos	0	0
Er wäscht das Fahrrad jede Woche.	Lava la bicicleta todas las semanas.	wäscht	0	0
Umgeben von Vampirhorden, führte Christoph Kolumbus einmal einen epischen Schwertkampf gegen den Grafen Dracula auf dessen Schloss, wobei ihm der Graf die Hand abschlug, Kolumbus sie daraufhin jedoch gelassen aufhob, sie sich wiederansetzte und sich anschickte, den Grafen zu übermannen.	Rodeado por hordas de vampiros, una vez Cristóbal Colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde Drácula en el castillo de éste. Después de que el conde le cortase la mano a Colón, éste la cogió lentamente, se la volvió a poner en su sitio, y procedió a derrotar al conde.	daraufhin	0	0
Der Bus war schon weggefahren, als ich die Haltestelle erreichte.	El bus ya había salido para cuando yo llegué a la parada.	weggefahren	0	0
Ich werde die Verwandten verständigen müssen.	Tendré que ir avisando a los familiares.	verständigen	0	0
Sie hat ihn umarmt.	Ella le abrazó.	umarmt	0	0
Tom entkam der Sklaverei, indem er nach Kanada flüchtete.	Tom huyó de la esclavitud escapando a Canadá.	entkam	0	0
Sie fand das Landleben öde.	Le agobiaba la vida en el campo.	öde	0	0
Sie hat das Haus alleine geputzt.	Ella sola limpió la casa.	geputzt	0	0
Ich halte es geheim. Sei unbesorgt!	Lo mantendré en secreto. No te preocupes.	unbesorgt	0	0
Drei Leute warteten vor mir.	Había tres personas esperando antes que yo.	warteten	0	0
Die Arbeit muß vor der Prüfung eingereicht werden.	Hay que entregar el trabajo antes del examen.	eingereicht	0	0
Ein Mundwasser kann lindernd oder beruhigend und antiseptisch sein.	Un colutorio puede ser emoliente o calmante y antiséptico.	beruhigend	0	0
Er hat ein Streichholz angezündet.	Él encendió un fósforo.	angezündet	0	0
Wer hat die neue Festplatte installiert?	¿Quién instaló el nuevo disco duro?	installiert	0	0
Verleih dein Geld und verlier deinen Freund.	Presta tu dinero y pierde amigos.	verlier	0	0
Das Haus war aufgeräumt.	La casa estaba ordenada.	aufgeräumt	0	0
Das wenige Geld, das er verdiente, gab er für Bücher aus.	El poco dinero que él ganó lo gastó en libros.	verdiente	0	0
Tom, du elender Schuft! Du hast noch den Geruch von Marias Parfum an dir und ihren Lippenstift im Gesicht und wagst es, so nach Hause zu kommen?	¡Tom, miserable patán! Todavía tienes el olor al perfume de María y su lápiz labial en la cara, ¿y te atreves a venir así a la casa?	elender	0	0
Wir begleichen eine Rechnung über tausend Dollar.	Pagamos una cuenta de 1000 dólares.	begleichen	0	0
Wir müssen die Polizei benachrichtigen.	Hay que avisar a la policía.	benachrichtigen	0	0
Ich übe keinerlei bezahlte Tätigkeit aus.	No ejerzo ninguna actividad remunerada.	übe	0	0
Ich muss mich weigern.	He de rehusar.	weigern	0	0
Sie drehten den Film in einer wirklichen Wüste.	Rodaron la película en un verdadero desierto.	wirklichen	0	0
Früher war die Dummheit grenzenlos, heute ist sie global.	Antes la estupidez no tenía fronteras, ahora es global.	global	0	0
Reis wächst in warmen Klimaten.	El arroz crece en climas cálidos.	warmen	0	0
Ich verbiete dir zu rauchen.	Te prohíbo fumar.	verbiete	0	0
Warum entschuldigst du dich für etwas, das du nicht gemacht hast?	¿Por qué te disculpas por algo que no has hecho?	entschuldigst	0	0
Jonglieren ist in Wirklichkeit bei weitem einfacher, als es aussieht.	Malabarear en realidad es mucho más fácil que como se ve.	weitem	0	0
Franz Liszt schuf den Begriff "Sinfonische Dichtung". Das ist eine Komposition für Orchester, die mit musikalischen Mitteln außermusikalische Inhalte beschreibt. Diese können zum Beispiel Menschen, Sagengestalten, Landschaften oder Gemälde sein.	Franz Liszt creo el concepto de "poema sinfónico", que se trata de una composición para orquestas que describe un contenido no musical por medios musicales que puede ser por ejemplo personas, figuras legendarias, paisajes o pinturas.	schuf	0	0
Du bist wahrlich schön.	Eres realmente hermosa.	wahrlich	0	0
Brüllt ein Mann, ist er dynamisch. Brüllt eine Frau, ist sie hysterisch.	Si un hombre grita, es vigoroso. Si una mujer grita, está histérica.	hysterisch	0	0
Er schwor seiner Verlobten Treue bis zum Tod.	Le juró a su prometida fidelidad hasta la muerte.	schwor	0	0
Einige der Vögel flogen nicht.	Algunos de los pájaros no volaban.	flogen	0	0
Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	El amor se puede aprender, y nadie aprende mejor que los niños. Cuando los niños crecen sin amor, uno no se puede sorprender de que ellos mismos se vuelvan insensibles.	aufwachsen	0	0
Die Philosophie, die perfekt zur strengen römischen Welt passte.	La filosofía que encajaba a la perfección con el austero mundo romano.	römischen	0	0
Ich riskiere es, mein eigenes Leben zu leben.	Me arriesgo a vivir mi propia vida.	riskiere	0	0
Flugzeuge ermöglichen uns, in ein paar Tagen um die Welt zu reisen.	Los aviones nos facilitan viajar por el mundo en un par de días.	ermöglichen	0	0
Du bist keine, die ihm auffallen würde.	No eres quién para llamarle la atención.	auffallen	0	0
Du bist ein großes Risiko eingegangen.	Has corrido un gran riesgo.	eingegangen	0	0
Sie war verärgert über mich, weil ich mich verspätet hatte.	Ella estaba enfadada conmigo porque había llegado tarde.	verspätet	0	0
Der Bär fraß einen Apfel.	El oso comió una manzana.	fraß	0	0
Er ist ein Mann, den man nicht unterschätzen sollte.	Él es un hombre que no hay que subestimar.	unterschätzen	0	0
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von New York eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.	Soy conocido por mi ironía, pero quien tuvo la idea de erigir una estatua de la libertad en el puerto de Nueva York no fui yo.	errichten	0	0
Hast du Lust, mit mir shoppen zu gehen?	¿Tienes ganas de ir de compras conmigo?	shoppen	0	0
Manchmal freue ich mich mitten im Sommer ganz doll auf den Winter.	A veces, en pleno verano, tengo muchas ganas de pasar el invierno.	doll	0	0
Urlaub kann Stressfaktoren verstärken.	Las vacaciones pueden amplificar los factores estresantes.	verstärken	0	0
Die Forscher prüften die Wirkung der Schmerztoleranz mithilfe des Kältedrucktests.	Los investigadores comprobaron el efecto de tolerancia al dolor mediante la prueba del presor frío.	mithilfe	0	0
Lass uns dieses Geld unter uns aufteilen.	Compartamos este dinero entre nosotros.	aufteilen	0	0
Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	El origen y el movimiento de los huracanes, aun con el auxilio de nuestra tecnología moderna, son incalculables.	unberechenbar	0	0
Ich will wissen, wer dieses Fenster eingeschlagen hat!	Quiero saber quién ha roto esta ventana.	eingeschlagen	0	0
Haben Sie Tom verklagt?	¿Demandó usted a Tom?	verklagt	0	0
Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	Siendo cuestionado por sus políticas, el candidato solo dio respuestas vagas.	vage	0	0
Er ist nicht qualifiziert für die Stelle.	No está calificado para aquel trabajo.	qualifiziert	0	0
Sei nicht so gierig.	No seas codicioso.	gierig	0	0
Tom versucht nur, euch zu verwirren.	Tom sólo trata de confundirlos.	verwirren	0	0
Trotz der allgemeinen Meinung haben rote Autos weniger Unfälle.	A pesar de la opinión general, los coches rojos tienen menos accidentes.	allgemeinen	0	0
Ich war frustriert.	Estaba frustrado.	frustriert	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	El plural de 'person' es 'people', no 'persons'.	people	0	0
Meine Uhr muss nachgehen.	Mi reloj debe de estar atrasado.	nachgehen	0	0
Der Laden war dicht gedrängt mit jungen Leuten.	La tienda estaba abarrotada de jóvenes.	gedrängt	0	0
Die Gruppe versuchte, soziale Probleme zu lösen.	El grupo trataba de resolver problemas sociales.	soziale	0	0
Es geht ihm wie dem Esel, der zwei Brüdern diente: jeder meinte, er sei beim andern gefüttert worden.	Le va como al asno que era propiedad de dos hermanos: cada uno decía que el otro ya le había dado de comer.	diente	0	0
Es hat vieler Jahre bedurft, es zu bauen.	Construirlo tomó muchos años.	vieler	0	0
Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorenem Gepäck bestehen.	La teoría científica que más me gusta es la de que los anillos de Saturno se componen por completo de equipajes perdidos.	wissenschaftliche	0	0
Er ließ mich als Lügner dastehen.	Me ha hecho quedar como un mentiroso.	dastehen	0	0
Schöne Dinge wachsen inmitten der Dornen.	Las cosas bonitas crecen entre las espinas.	inmitten	0	0
Der Kamin fing Feuer, und das ganze Haus brannte ab.	Se incendió la chimenea y se quemó toda la casa.	brannte	0	0
Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	Muchos son llamados, y pocos escogidos.	berufen	0	0
Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.	No me lavo el pelo por la mañana.	wasche	0	0
Man muss die Regeln einhalten.	Hay que respetar las reglas.	einhalten	0	0
Der Mann und seine Frau halfen einander.	El hombre y su esposa se ayudaron el uno al otro.	halfen	0	0
Das Unternehmen übernahm keine Haftung.	La empresa no admitió ninguna responsabilidad.	übernahm	0	0
Ich komme um sechs Uhr dreißig zurück.	Vuelvo a las seis y media.	dreißig	0	0
Es ist eine Belohnung für denjenigen ausgesetzt, der meinen Hund findet.	Habrá una recompensa para quien encuentre a mi perro.	denjenigen	0	0
Er ist schauspielerisch begabt.	Tiene madera de actor.	begabt	0	0
Das heutige Spiel ist entscheidend.	El partido de hoy es decisivo.	entscheidend	0	0
Ein Bankier ist ein Mensch, der seinen Schirm verleiht, wenn die Sonne scheint, und ihn sofort zurückhaben will, wenn es zu regnen beginnt.	Un banquero es un hombre que presta el paraguas cuando brilla el sol y lo quiere en seguida de vuelta cuando se pone a llover.	zurückhaben	0	0
In der Absicht, ein Zimmer zu mieten, betritt ein Tourist die Rezeption des Hotels.	Un turista entra a la sala de recepción con la intención de arrendar una habitación.	betritt	0	0
Die wachsende Wahrscheinlichkeit eines Krieges veränderte grundlegend die Beziehungen zu den Menschen.	El devenir cada vez más certero de una guerra transformó radicalmente las relaciones entre las personas.	veränderte	0	0
Ein Lidschlag, und es ist vollbracht: sie hat ein köstlich Mahl gemacht.	Un abrir y cerrar de ojos y está listo: ella hizo una exquisita comida.	vollbracht	0	0
Warum kommuniziert ihr eigentlich immer auf Englisch? Ihr lernt doch beide die Sprache des jeweils anderen!	¿Por qué os comunicáis siempre en inglés si los dos aprendéis la lengua del otro?	jeweils	0	0
Es ist nicht leicht Sätze in Esperanto ohne passende Tastatur zu schreiben.	No es fácil escribir frases en esperanto sin un teclado adecuado.	passende	0	0
Du musst bei der Wahl, welchem Weg du folgst, vorsichtig sein.	Debes ser prudente al elegir que camino seguir.	folgst	0	0
Ich verstehe mich mit meinem jüngeren Bruder.	Me llevo bien con mi hermano menor.	jüngeren	0	0
Angst und Neugier ergriffen von mir Besitz.	El miedo y la curiosidad me poseyeron.	ergriffen	0	0
Glühbirnen strahlen Wärme aus.	Las ampolletas emiten calor.	strahlen	0	0
Ich habe mir vorgenommen, meine Ziele Schritt für Schritt zu erreichen.	Me he propuesto conseguir mis objetivos paso a paso.	vorgenommen	0	0
Die Überwachungskameras eines Ladengeschäftes haben die Tat aufgezeichnet.	Las cámaras de seguridad de un comercio registraron el hecho.	aufgezeichnet	0	0
Ich streiche meine Garage.	Estoy pintando mi cochera.	streiche	0	0
Man muss stets den Eindruck erwecken, dass man den Lauf der Dinge ändern könnte.	Uno siempre debe dar la impresión de que puede cambiar el rumbo de las cosas.	erwecken	0	0
Wir müssen unsere Ausgaben senken.	Tenemos que reducir nuestros gastos.	senken	0	0
Christoph Columbus war kein Entdecker, weil er das Meer liebte. Er war ein Entdecker, weil er spanische Gefängnisse hasste.	No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.	spanische	0	0
Ich würde gerne fünfzig Dollar von dir leihen.	Me gustaría pedirte prestados cincuenta dólares.	fünfzig	0	0
Sie ist beschämt, weil sie ihn gedemütigt hat.	Ella se mortifica por haberlo mortificado.	gedemütigt	0	0
Ich gucke Fernsehen.	Estoy viendo la televisión.	gucke	0	0
„Hast du mich das wirklich gerade gefragt?“ – „Was?“ – „Na, ob ich deine Frau werden will.“ – „Ob du meine Frau werden willst? Also, da musst du dich verhört haben. Die Schatulle mit dem sündhaft teuren Diamantenring, den du letztens so bewundertest, halte ich wirklich nur zum Spaß, und ich knie hier auch nur im Anzug vor dir, weil ich Gymnastikübungen mache. Ob du meine Frau werden willst – das würde ich dich doch nie so unangekündigt fragen.“	«¿De verdad me acabas de preguntar eso?» «¿El qué?» «Si quiero convertirme en tu esposa.» «¿Si quieres convertirte en mi esposa? Tienes que haber oído mal. La cajita con el espantosamente caro anillo de diamantes que a ti tanto te gustó hace poco lo sujeto por hacer la broma, y estoy aquí de rodillas ante ti en traje porque estoy haciendo ejercicios de gimnasia. Si quieres ser mi mujer... eso no te lo preguntaría de una manera tan inesperada.»	teuren	0	0
Ich muss eine Wand abreißen.	Tengo que tirar una pared.	abreißen	0	0
Ich gestehe, dass ich ein paar Sekunden brauchte, um den Unterschied zu finden.	Admito que me tomó un par de segundos encontrar la diferencia.	gestehe	0	0
Jede Seite dieses Buches ist eine außergewöhnliche Schachstunde.	Cada página de este libro es una lección de ajedrez extraordinaria.	außergewöhnliche	0	0
Für Hunger gibt's kein hartes Brot.	A buen hambre, no hay pan duro.	hartes	0	0
Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.	La democracia es la peor forma de gobierno, con excepción de todas las otras que se ha probado.	ausprobiert	0	0
Mein Vater spart jede Woche einen Teil seines Geldes.	Cada semana mi padre ahorra una parte de sus ingresos.	spart	0	0
Bist du wütend, zähl bis vier, hilft das nicht, dann explodier.	Si estás enfadado, cuenta hasta cuatro; si eso no ayuda, explota.	zähl	0	0
Wenn Sie sich strecken und Schmerzen spüren, ist dies ein Zeichen, dass Sie nicht täglich trainieren.	Si usted siente dolores al alongar, es sinónimo de que no hace ejercicios diarios.	strecken	0	0
Ein Gleichgewicht ist das Ergebnis des Kampfes gegeneinander gerichteter Kräfte. Je besser jede dieser gegeneinander kämpfenden Kräfte ihre Rolle ausfüllt, desto glücklicher lebt die Welt.	El equilibrio es el resultado de la lucha entre fuerzas opuestas. Mientras mejor se desempeñan en su papel estas fuerzas de lucha opuestas, más feliz vive el mundo.	gegeneinander	0	0
Muss ich dieses Formular jetzt ausfüllen?	¿Debo completar este formulario ahora?	ausfüllen	0	0
Ich bitte Sie um einen winzigen Moment Geduld.	Le pido un breve momento de paciencia.	winzigen	0	0
Ich interessiere mich nicht für Sport.	No me interesan los deportes.	interessiere	0	0
Das Erlernen von Ido ist so leicht, dass Sie es fast sofort anwenden können.	Aprender Ido es tan fácil que podrás utilizarlo casi al instante.	anwenden	0	0
Die Pflanze darf keinem direkten Sonnenlicht ausgesetzt werden.	La planta no debe ser expuesta directamente al sol.	direkten	0	0
Ich benötige ein Notizbuch, um Wörter zu schreiben.	Necesito un cuaderno para anotar palabras.	benötige	0	0
Der Polizist kontrollierte jedes Auto einzeln.	El policía inspeccionó los vehículos uno a uno.	einzeln	0	0
Vergiss diesen traurigen Vorfall.	Olvida este triste suceso.	traurigen	0	0
Vor dem Schwimmen im Becken muss man sich aufwärmen.	Hay que calentar antes de nadar en la piscina.	aufwärmen	0	0
Ich habe keine Lust, auszugehen.	No tengo ganas de salir.	auszugehen	0	0
Die Struktur des Gehirns ist komplex.	La estructura del cerebro es compleja.	komplex	0	0
Er besaß ein großes Haus und zwei Autos.	Él tenía una casa grande y dos autos.	besaß	0	0
Ich sammle Briefmarken als Hobby.	Colecciono estampillas como pasatiempo.	sammle	0	0
Die Socken stinken.	Los calcetines apestan.	stinken	0	0
Sie hat ihn nicht aus freiem Willen geheiratet.	Ella no se casó con él por voluntad propia.	freiem	0	0
Sie installierte einen neuen elektrischen Ofen in dem Raum.	Ella instaló una nueva estufa eléctrica en la pieza.	elektrischen	0	0
Ich möchte, dass du dich, sollte mir etwas zustoßen, um meine Kinder kümmerst.	Quisiera que cuidaras a mis hijos en caso de que me pasara algo.	zustoßen	0	0
Man kann keinen Eierkuchen backen, ohne ein paar Eier zu zerschlagen.	No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	zerschlagen	0	0
Er mag italienische Speisen.	Le gusta la comida italiana.	italienische	0	0
Ich glaube, ich hab’s gut hingekriegt, aber ich bin mir nicht sicher.	Creo haberlo hecho bien pero no estoy segura.	hingekriegt	0	0
Wir sind im gleichen Alter, doch unterschiedlich groß.	Somos de la misma edad, pero diferentes alturas.	unterschiedlich	0	0
Er fürchtete sich vor der Dunkelheit.	Él le tenía miedo a la oscuridad.	fürchtete	0	0
Wenn ich auf dem Klo sitze, möcht ich meine Ruhe haben.	Quiero tener tranquilidad cuando estoy sentado en el baño.	möcht	0	0
Ein schlauer Mensch löst ein Problem, ein weiser Mensch vermeidet es.	Una persona inteligente resuelve un problema, un sabio lo evita.	weiser	0	0
Nun gilt es, die stumme Ahnung in Worte zu kleiden.	Ahora hay que plasmar en palabras esta idea evanescente.	stumme	0	0
Ich bin aus dem Taxi ausgestiegen.	Bajé del taxi.	ausgestiegen	0	0
Tom arbeitete wochenlang an diesem Projekt.	Tom trabajó por semanas en ese proyecto.	wochenlang	0	0
Große Seelen dulden still.	Las grandes almas aguantan en silencio.	dulden	0	0
Diese Komplimente machen mir Lust, abzuhauen.	Esos cumplidos me dan ganas de salir corriendo.	abzuhauen	0	0
Die Mutter sorgte sich um ihre Kinder.	La madre se preocupaba por sus hijos.	sorgte	0	0
Über alles kann verhandelt werden.	Todo es negociable.	verhandelt	0	0
Ich wiege mehr als du.	Peso más que tú.	wiege	0	0
Das Gesetz verbietet es.	La ley lo prohíbe.	verbietet	0	0
Von Stunde zu Stunde gewartet er mit hoffender Seele der Wiederkehr. Ihm konnte den mutigen Glauben der Hohn des Tyrannen nicht rauben.	Hora tras hora, él esperaba el retorno con esperanza en el corazón. La burla del tirano no le podía arrebatar su valiente fe.	rauben	0	0
Das ist allgemein bekannt.	Se conoce bien.	allgemein	0	0
Mary küsste ihn auf den Mund.	Mary le besó en la boca.	küsste	0	0
Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	Un transeúnte inocente fue asesinado de un disparo a plena luz del día.	unschuldiger	0	0
In unserer Gesellschaft ist die Schicht der Reichen äußerst dünn, deren Geldbörsen sind hingegen mächtig dick.	En nuestra sociedad, la capa de ricos es sumamente fina, en cambio, sus billeteras son muy gruesas.	hingegen	0	0
Toms Auto kam von der Fahrbahn ab und überschlug sich, als er zu schnell durch die Kurve fuhr. Es ist ein Wunder, das nur durch einen Großeinsatz seiner Schutzengel erklärt werden kann, dass er dabei völlig unversehrt geblieben ist.	El coche de Tom se salió de la calzada y dio una vuelta de campana, porque había tomado la curva demasiado rápido. Es un milagro, sólo por la protección de su ángel de la guarda, que haya salido totalmente ileso.	unversehrt	0	0
Ihre Bildung war so gering, dass sie noch nicht einmal die acht Planeten unseres Sonnensystems aufzählen konnte.	Su educación fue tan básica que ella ni siquiera podía nombrar los ocho planetas de nuestro sistema solar.	gering	0	0
Ich habe keine jüngere Schwester.	Yo no tengo hermana menor.	jüngere	0	0
Im sechsten Jahrhundert übernahmen die Angelsachsen die lateinische Schrift.	En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.	sechsten	0	0
Sie reichte ihr den Schlüssel.	Ella le alcanzó la llave.	reichte	0	0
Ich bin nicht kreativ genug.	No soy lo suficientemente creativo.	kreativ	0	0
Tom konnte Maria im Zimmer nebenan laut schnarchen hören.	Tom podía oír a María roncar fuerte en la habitación de al lado.	schnarchen	0	0
Das ist der Grund, warum er ärgerlich wurde.	Esa es la razón por la que se enfadó.	ärgerlich	0	0
Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	erforderlich	0	0
Sie blätterte in einer Zeitschrift, während sie darauf wartete, dass ihre Verabredung auftauchte.	Ella hojeaba una revista mientras esperaba que apareciera su cita.	auftauchte	0	0
Ich versichere Ihnen, dass Sie Mary keinen weiteren Demütigungen mehr aussetzen werden.	Te aseguro que no vas a someter a Mary a más indignidades.	aussetzen	0	0
Der Schlaf ist sehr wichtig für die Festigung von Erinnerungen und unterstützt folglich Lernprozesse. Während der Zeit des Schlafes empfängt das Hirn nur wenige Impulse von außen. Diese Zeit nutzt das Gehirn, um im Gedächtnis wichtige Informationen festzuschreiben und um unwichtige zu entfernen.	El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	empfängt	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) ist eine Methode zur Bewertung der Qualität von Übersetzungen, die von maschinellen Übersetzungssystemen erstellt werden. Je höher die Qualität einer Übersetzung, desto ähnlicher ist sie einer Referenzübersetzung, die als korrekt angenommen wird.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	erstellt	0	0
Wenn die Idioten einen Wettkampf machen würden, würdest du Zweiter werden, da du zu idiotisch bist, um Erster zu werden.	Si los idiotas compitieran, serías el segundo, porque sos demasiado idiota para ser el primero.	idiotisch	0	0
Ich war dran, das Zimmer zu säubern.	Era mi turno de limpiar la habitación.	säubern	0	0
Ich frage mich, warum man das Geräusch von Wellen als angenehm empfindet.	Me pregunto por qué la gente encontrará agradable el sonido de las olas.	empfindet	0	0
Es gibt in der Galaxie unzählige Sterne.	En la galaxia hay innumerables estrellas.	unzählige	0	0
Liebst du das Leben? Dann verschwende keine Zeit, denn daraus ist das Leben gemacht.	¿Amas la vida? Entonces no pierdas el tiempo, porque de eso está hecha la vida.	verschwende	0	0
Ich habe keinen Grund, ihm zu misstrauen.	No tengo motivos para desconfiar de él.	misstrauen	0	0
Die Exmatrikulation erfolgt automatisch spätestens zum Ende des Semesters, in dem ein Absolvent seine letzte Prüfungsleistung erfolgreich abgelegt hat.	La exmatriculación tiene lugar automáticamente a más tardar al final del semestre en el que un graduado ha completado con éxito su último examen.	spätestens	0	0
Lieber hungern als borgen.	Es mejor morir de hambre que endeudarse.	hungern	0	0
Edelsteine von unschätzbarem Wert verschwanden aus dem Museum.	Desaparecieron invaluables joyas del museo.	verschwanden	0	0
Lachen ist eine Macht, vor der die Größten dieser Welt sich beugen müssen.	La risa es un poder ante el cual los más grandes de este mundo se deben inclinar.	beugen	0	0
Nachdem ich alle Türen verriegelt hatte, bin ich schlafen gegangen.	Después de cerrar todas las puertas, me fui a dormir.	verriegelt	0	0
Ich habe dieses Kleid selbst genäht.	Yo sola hice ese vestido.	genäht	0	0
Nicht falten.	No doblar.	falten	0	0
Ich muss saugen.	Tengo que pasar la aspiradora.	saugen	0	0
Er hatte graue Haare.	Tenía el pelo blanco.	graue	0	0
Soweit ich weiß, ist er ein ehrlicher Mensch.	Hasta donde sé, él es un hombre honesto.	ehrlicher	0	0
Maria, hör schon auf, in der Nase zu bohren!	¡Mary, deja ya de hurgarte en la nariz!	bohren	0	0
Sie versteckten sich im Keller.	Ellos se escondieron en el sótano.	versteckten	0	0
Der ganze Raum roch nach Parfüm.	Toda la habitación olía a perfume.	roch	0	0
Optimisten kippen gern mal um.	Los Optimists se vuelcan fácilmente.	kippen	0	0
Das Geld gleicht dem Seewasser. Je mehr davon getrunken wird, desto durstiger wird man.	El dinero es como agua de mar. Cuanto más bebe uno, más sed tiene.	gleicht	0	0
Die Schüler benutzten einen Magneten im Naturwissenschaftsunterricht.	Los estudiantes usaron un imán en la clase de ciencias.	benutzten	0	0
Sie braucht zehn Stunden, um sich anzuziehen.	Necesita diez horas para vestirse.	anzuziehen	0	0
So verlockend dein Angebot auch ist, ich muss es ablehnen.	Debo rechazar tu oferta, por más tentadora que sea.	verlockend	0	0
Der technische Fortschritt hat die Entfernungen schrumpfen lassen.	El avance tecnológico ha encogido las distancias.	technische	0	0
Der Plan verspricht verschiedene Vorteile.	El plan prometía diversas ventajas.	verspricht	0	0
Die alte Frau sagte lachend: „Mein Jesus ist viel wichtiger für mich – und viel mächtiger.“	La anciana dijo sonriendo: "Mi Jesús es mucho más importante para mí, y mucho más poderoso."	lachend	0	0
Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	Tu padre era un hombre decente y servicial.	anständiger	0	0
Versprechen füllt den Magen nicht.	Las promesas no llenan el estómago.	füllt	0	0
Der Gutachter hat den Preis des Grundstücks auf zweihunderttausend Euro geschätzt.	El experto tasó el precio de la parcela en doscientos mil euros.	geschätzt	0	0
Wenn du nicht zu Hause bist, kannst du per Post abstimmen.	Si estás fuera de tu domicilio, puedes votar por correo.	abstimmen	0	0
Die Frau, die man am meisten begehrt, ist immer die, die man nicht haben kann.	La mujer más deseada es la que no se tiene.	begehrt	0	0
Unser Haus wurde beraubt, während wir fort waren.	Robaron nuestra casa mientras estábamos fuera.	beraubt	0	0
Es gibt tolle Möglichkeiten, den jugendlichen Forscherdrang zu wecken.	Hay excelentes posibilidades de despertar la curiosidad científica en los jóvenes.	jugendlichen	0	0
Ich wollte dich nicht beunruhigen.	No quise alarmarte.	beunruhigen	0	0
Man soll die Schafe scheren, aber nicht rupfen.	Hay que esquilar las ovejas, no desplumarlas.	scheren	0	0
Der Ignorante schreit, der Intelligente denkt und der Weise schweigt.	El ignorante grita, el inteligente opina, y el sabio calla.	schweigt	0	0
Ob aus Angst, oder aus Stolz, er antwortete nicht.	Por miedo o por orgullo no respondió.	antwortete	0	0
Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen.	No debes hablar con la boca llena.	vollem	0	0
Morgen um acht wird Carol nach London aufgebrochen sein.	Carol habrá salido hacia Londres mañana hacia las ocho.	aufgebrochen	0	0
Bis Monatsende wird die Zahl derer, die in der Stadt arbeiten, die Tausendermarke überschreiten.	Para final de este mes, el número de personas que trabajan en la ciudad superará las 1000.	derer	0	0
Hunde sind treue Begleiter und Helfer blinder Menschen, aber ihre Fähigkeiten haben dennoch Grenzen; sie erkennen zwar, wo sich Verkehrsampeln befinden, können jedoch nicht erkennen, ob diese Grün oder Rot zeigen.	Los perros son fieles acompañantes y ayudantes de los ciegos, pero de todas formas sus capacidades tienen sus límites; ellos sí entienden dónde encontrar los semáforos, pero no pueden discernir si están en luz verde o en roja.	blinder	0	0
Das Projekt ist sehr schwer durchzuführen.	Es muy difícil realizar esa empresa.	durchzuführen	0	0
Es ist jedoch eine direkte Übersetzung der japanischen Fassung.	Sin embargo, es una traducción directa de la versión japonesa.	direkte	0	0
Als wir 2008 anfingen, schrieben wir eine Liste von Leuten, die wir einstellen wollten, und dann gingen wir los und stellten sie ein.	Cuando empezamos, en 2008, escribimos una lista de personas a las que queríamos contratar, entonces salimos y las contratamos.	schrieben	0	0
Ich weiß, wo Tom hingeht.	Sé hacia dónde va Tom.	hingeht	0	0
Er lehrt Englisch.	Él enseña inglés.	lehrt	0	0
Bouteflika kann nicht effektiv kommunizieren.	Bouteflika no puede comunicarse eficazmente.	effektiv	0	0
Ich frage mich, ob ein Mensch mit nur zwei Stunden Schlaf pro Nacht auskommen kann.	Me pregunto si un hombre podría vivir con solo dos horas de sueño por noche.	auskommen	0	0
Sie ließen einen Ballon aufsteigen.	Ellos elevaron un globo.	aufsteigen	0	0
Ich habe meinen Eltern gehorcht.	Yo obedecí a mis padres.	gehorcht	0	0
Wäre Ihnen eine Tasse Kaffee gefällig?	¿Quisiera una taza de café?	gefällig	0	0
Ich bin nicht hässlich. Die Natur wollte schlicht und einfach meine Schönheit nicht übertreiben.	Yo no soy feo. La naturaleza sencillamente no quería exagerar mi belleza.	schlicht	0	0
Dieses Auto ist mit einer Klimaanlage ausgestattet.	Este coche viene con aire acondicionado.	ausgestattet	0	0
Je mehr ich darüber nachdenke, desto weniger mag ich es.	Mientras más pienso en ello, menos me gusta.	nachdenke	0	0
Ich sagte ihm, er solle sich anstrengen oder er würde es nicht schaffen.	Le dije que se esforzara o no lo lograría.	anstrengen	0	0
Die Schwerkraft bindet die Planeten an die Sonne.	La gravedad liga los planetas al Sol.	bindet	0	0
Sie hatten keine alternativen Energien.	No tenían fuentes de energía alternativa.	alternativen	0	0
Ich sah eine weisse Wolke über den Himmel schweben.	Vi una nube blanca flotar a través del cielo.	schweben	0	0
Bevor wir zu Hause ankamen, gingen wir noch bei der Apotheke vorbei.	Nos pasamos por la farmacia antes de llegar a casa.	ankamen	0	0
Er machte die Kinder mit seinen Zauberkunststückchen staunen.	Él asombró a los niños con su varita mágica.	staunen	0	0
Sein Scheitern ist gewissermaßen auch unser Scheitern.	Su fracaso es, en cierta manera, nuestro fracaso también.	gewissermaßen	0	0
Japan verbraucht eine große Menge an Papier.	Japón consume un montón de papel.	verbraucht	0	0
"Die grüne Spülmaschine" ist ein Film, der niemanden gleichgültig lässt.	"El lavaplatos verde" es una película que no le es indiferente a nadie.	gleichgültig	0	0
Man kann die Suchresultate auf eine Sprache einschränken und zusätzlich angeben, ob zu den Sätzen Übersetzungen in einer bestimmten Sprache vorhanden sein müssen.	Uno puede restringir los resultados de una búsqueda a un idioma, y adicionalmente, indicar si las frases deben estar traducidas a un idioma en particular.	vorhanden	0	0
Ich bestell lieber Bier.	Yo prefiero pedir cerveza.	bestell	0	0
Er handelte rechtswidrig.	Él actuó en contra de la ley.	handelte	0	0
Der Garten ist hinterm Haus.	El jardín está detrás de la casa.	hinterm	0	0
Das Glück ist ein Blümchen zart.	La felicidad es una florcita delicada.	zart	0	0
Es ergab sich, dass wir im selben Zug waren.	Resultó que estábamos en el mismo tren.	ergab	0	0
Sie hat gegen ihn ausgesagt.	Ella testificó contra él.	ausgesagt	0	0
Ich studiere.	Estoy estudiando.	studiere	0	0
Der Maler malt eigentlich mit dem Auge; seine Kunst ist die Kunst, regelmäßig und schön zu sehen.	En verdad, es con los ojos que el pintor pinta; su arte es ver la armonía y la belleza.	malt	0	0
Ich werde dir jedes Buch borgen, das du brauchst.	Te prestaré cualquier libro que necesites.	borgen	0	0
Bitte behandle die Katze gut!	Trata bien al gato, por favor.	behandle	0	0
Ich übergebe mich.	Estoy vomitando.	übergebe	0	0
Er befindet sich in einer weitaus besseren Lage als vor zehn Jahren.	Él está en una situación mucho mejor que en la que estaba hace diez años.	weitaus	0	0
Er hat Europa schon öfters bereist.	Él ha visitado Europa varias veces.	öfters	0	0
Ich muss mich beeilen, damit ich den Zug noch erreiche.	Me tengo que apresurar para alcanzar el tren.	erreiche	0	0
Bitte misch dich nicht in meine Angelegenheiten ein.	No te metas en mis asuntos, por favor.	misch	0	0
Viele Hausfrauen beklagen sich, dass die Preise hoch seien.	Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.	beklagen	0	0
Janina war das kleinere Übel.	Janina era el mal menor.	kleinere	0	0
Meine Frau hält eine strenge Diät.	Mi esposa sigue una dieta estricta.	strenge	0	0
Statistiken legen nahe, dass sich die Bevölkerung dieser Stadt in fünf Jahren verdoppeln wird.	Las estadísticas indican que la población de esta ciudad se habrá duplicado en cinco años.	verdoppeln	0	0
Es fällt schwer zuzugeben, dass man ein Verlierer ist.	Es difícil admitir que se es un perdedor.	zuzugeben	0	0
Das gestrige Wetter war in der Tat abscheulich.	El clima de ayer de hecho fue horrible.	abscheulich	0	0
Mein Auto hat elektrische Fensterheber und Zentralverriegelung.	Mi carro tiene levantavidrios eléctricos y cierre centralizado.	elektrische	0	0
Das Medikament hat gewirkt.	El medicamento ha hecho efecto.	gewirkt	0	0
Je schneller wir unsere Hände aneinander reiben, desto wärmer werden sie.	Cuanto más rápido nos frotemos las manos, más se calentarán.	reiben	0	0
Wofür plage ich mich so?	¿Para qué me molesto?	plage	0	0
Ein Kind zu erziehen ist eine schwere Arbeit.	Educar a un niño es un trabajo arduo.	erziehen	0	0
Sie drohte Tom, dass er nichts zu essen bekäme, wenn er nicht sofort hinausginge und den Rasen mähte.	Ella amenazó a Tom con que si no salía de inmediato a podar el pasto no le iba a dar nada de comer.	bekäme	0	0
Er hat sich vom Stuhl erhoben.	Él se levantó de la silla.	erhoben	0	0
Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.	analysiert	0	0
Sie hasst es, früh aufzustehen.	Ella detesta levantarse temprano.	aufzustehen	0	0
Ich habe volles Vertrauen in seine Fähigkeiten.	Yo tengo plena confianza en sus capacidades.	volles	0	0
Das Budget des Films war sehr begrenzt.	El presupuesto de la película era muy limitado.	begrenzt	0	0
Frag sie, wann sie wiederkommt!	Pregúntale cuándo va a volver.	wiederkommt	0	0
Sie verwickelt mich in ein gefährliches Abenteuer.	Ella me envuelve en una aventura peligrosa.	gefährliches	0	0
Wenn sich die Perspektive zu erweitern beginnt, sieht man alles anders.	Cuando la perspectiva comienza a ampliarse se ve todo de distinta forma.	erweitern	0	0
Habt ihr es bereut?	¿Os habéis arrepentido de ello?	bereut	0	0
Die beiden Hauptformen, in denen Kohlenstoff auf der Erde vorkommt, sind Kohlendioxyd und Methan.	Las dos formas principales en que el carbono aparece en la tierra son el dióxido de carbono y el metano.	vorkommt	0	0
Das könnte jedem widerfahren.	Le puede pasar a cualquiera.	widerfahren	0	0
Ja! Ich habe zweimal hintereinander gewonnen!	¡Sí! ¡Gané dos veces seguidas!	hintereinander	0	0
Sie interessierte sich leidenschaftlich für Musik.	Ella tenía un apasionado interés por la música.	leidenschaftlich	0	0
Ed kümmerte sich um seine Pflanzen und gab ihnen zu viel Wasser.	Ed cuidó sus plantas y les dio demasiada agua.	kümmerte	0	0
Man muss es in Wasser auflösen.	Hay que diluirlo en agua.	auflösen	0	0
Die Rüstungen waren schon seit Jahrhunderten nicht mehr gereinigt worden.	La armadura llevaba siglos sin limpiar.	gereinigt	0	0
Meine Tante hat fünf Kinder großgezogen.	Mi tía crió a cinco niños.	großgezogen	0	0
Ich backe traditionelle Kuchen.	Horneo tortas tradicionales.	backe	0	0
Ich bedauere es, nicht auf seinen Rat gehört zu haben.	Me arrepiento de no haber hecho caso a su consejo.	bedauere	0	0
Ich habe mit Begeisterung zugesagt.	Acepté con entusiasmo.	zugesagt	0	0
Ihr seid fix und fertig.	Estáis hechos polvo.	fix	0	0
Viele kleine Firmen gingen bankrott.	Muchas pequeñas empresas entraron en bancarrota.	bankrott	0	0
Es wird wärmer und wärmer werden.	Va a hacer más y más calor.	wärmer	0	0
Wird es in der nahen Zukunft ein Erdbeben geben?	¿Habrá un terremoto en el futuro próximo?	nahen	0	0
Ich bin beim Betreten des Hauses über die Fußmatte gestolpert und hingefallen.	Al entrar en la casa, tropecé con el felpudo y me caí.	gestolpert	0	0
Er erwischte sie beim Äpfelstehlen.	Él los pilló robando manzanas.	erwischte	0	0
Der Wind weht wo er will.	El viento sopla hacia donde le plazca.	weht	0	0
Der Jäger verfolgte die Fährte des Bären.	El cazador siguió las huellas del oso.	verfolgte	0	0
Wir haben mit Portugal die Sprache gemein, also befassen wir uns auch mit der portugiesischen Literatur.	Compartimos el idioma con Portugal, así que también tratamos la literatura portuguesa.	befassen	0	0
Kannst du das Huhn einfangen?	¿Puedes atrapar a la gallina?	einfangen	0	0
Vergesst nie, die Tür abzuschließen.	Nunca olvidéis cerrar la puerta con llave.	abzuschließen	0	0
Tom schert die Schafe.	Tom está esquilando a la oveja.	schert	0	0
Jeder Satz, der mit "Ich bin kein Rassist, aber..." beginnt, ist höchstwahrscheinlich sehr rassistisch.	Cada oración que comience con "No soy racista, pero" probablemente sea muy racista.	höchstwahrscheinlich	0	0
Tom hat mir seinen Nachnamen nie mitgeteilt.	Tom nunca me dijo su apellido.	mitgeteilt	0	0
Du kannst dir überhaupt nicht vorstellen, wie viel Leid du ihr zugefügt hast.	No te puedes ni imaginar cuanto dolor le causaste.	zugefügt	0	0
Tom und ich aßen zusammen in der Schulkantine.	Tom y yo comimos juntos en la cafetería.	aßen	0	0
Wir haben die moralische Verantwortung zu handeln.	Tenemos una responsabilidad moral de actuar.	moralische	0	0
Der Arzt sagt, das kommt davon, weil ich mich nicht mehr bewege.	El médico dice que eso pasa porque no hago más ejercicio.	bewege	0	0
Vielen biometrischen Systemen liegt der Fingerabdruckscanner zugrunde.	Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	zugrunde	0	0
Das Schicksal mischt die Karten, und wir spielen.	El destino baraja las cartas y nosotros las jugamos.	mischt	0	0
Als Tom aufwachte, glaubte er immer noch, Maria zu sein. Erst nach einigen Minuten wurde ihm klar, dass alles nur ein Traum gewesen war.	Cuando se despertó, Tom todavía pensaba ser María. No fue hasta unos minutos después que se dio cuenta de que todo había sido un sueño.	aufwachte	0	0
Das Flugzeug wird um 5 Uhr abheben.	El avión despegará a las 5.	abheben	0	0
Ist dieser Hund männlich oder weiblich?	¿Es ese perro macho o hembra?	weiblich	0	0
Das Museum verfügt über eine Ausstellung antiker Waffen.	El museo tiene una exhibición de armas antiguas.	verfügt	0	0
Oh, du kannst tippen, ohne auf die Tastatur zu gucken. Das ist cool!	Oh, puedes teclear sin mirar el teclado. ¡Sorprendente!	tippen	0	0
Wir fügen Beispiele in Berberisch hinzu.	Estamos agregando ejemplos en berebere.	fügen	0	0
Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	siebten	0	0
Wo ein Kapitän ist, befiehlt der Matrose nicht.	Donde hay patrón, no manda marinero.	befiehlt	0	0
Im Jahre 1581 ermordete Iwan der Schreckliche seinen Sohn.	Ivan el Terrible asesinó a su hijo en el año 1581.	ermordete	0	0
Tom ist ein scheuer, einsamer Bub.	Tom es un chico tímido y solitario.	einsamer	0	0
Du bist ein lustiges Mädchen.	Eres una niña divertida.	lustiges	0	0
Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	künstliche	0	0
Sie ist eine außerordentlich gute Studentin.	Es una estudiante fetén.	außerordentlich	0	0
Für Einzelheiten zum Produkt klicken Sie hier.	Para los detalles del producto pulse aquí.	klicken	0	0
Mir war etwas schwindlig, daher setzte ich mich einen Augenblick hin.	Estaba un poco mareado, así que me senté un rato.	schwindlig	0	0
Es gibt einen See östlich vom Dorf.	Al este del pueblo hay un lago.	östlich	0	0
Mein Zimmer ist doppelt so groß wie seins.	Mi habitación es dos veces más grande que la de él.	seins	0	0
Man muss den genauen Betrag einwerfen.	Tienes que echar el precio exacto.	genauen	0	0
Auf dem Mond würde ich bloß fünfzehn Kilo wiegen.	En la luna yo pesaría sólo quince kilos.	wiegen	0	0
Das ist töricht.	Es una tontería.	töricht	0	0
Der Außerirdische näherte sich lautlos.	El alienígena se acercó en silencio.	lautlos	0	0
Neulich hat der Verein »Typographen für Comic Sans« wieder eine Sitzung abgehalten – in einer Telefonzelle.	El otro día, la asociación "Tipógrafos por Comic Sans" llevó a cabo nuevamente una sesión, en una cabina telefónica.	abgehalten	0	0
Die Freundschaft zweier Frauen ist nicht viel mehr als ein Nichtangriffspakt.	La amistad entre dos mujeres no es más que una tregua.	zweier	0	0
Sie fühlen sich zueinander hingezogen.	Ellos sienten atracción mutua.	hingezogen	0	0
Deine Schönheit, dein Gemüte, / deine Tugend, deine Güte / soll mit mir zu Grabe gehn.	Tu sentir y tu belleza / tu bondad y tu nobleza / al más allá van conmigo.	gehn	0	0
Der Lehrer hat mir das längste Kapitel zugeteilt.	El maestro me encargó el capítulo más largo.	zugeteilt	0	0
Über Übersetzungsstatistiken für jede Sprache zu verfügen, wäre ein unglaublicher Luxus!	¡Disponer de estadísticas de traducción por cada lengua sería un lujo increíble!	verfügen	0	0
Das gefährdete Gebiet muss evakuiert und die Menschen in Sicherheit gebracht werden.	La zona bajo peligro debe ser evacuada y las personas deben llevarse a un lugar seguro.	evakuiert	0	0
Ich hasse es, Risiken einzugehen.	Odio correr riesgos.	einzugehen	0	0
Zuweilen ist das Leben der einzige erfolgreiche Lehrer oder Erzieher.	De vez en cuando, la vida es la única profesora o educadora exitosa.	erfolgreiche	0	0
Ich weigere mich, Englisch zu sprechen.	Me niego a hablar inglés.	weigere	0	0
Sie berührte alle aktuellen Themen.	Ella tocó todos los temas actuales.	aktuellen	0	0
Was für ein trauriger Mann!	¡Qué hombre triste!	trauriger	0	0
Es kommt nicht so sehr darauf an, dass die Demokratie nach ihrer ursprünglichen Idee funktioniert, sondern dass sie von der Bevölkerung als funktionierend empfunden wird.	No depende tanto de si la democracia funciona en el sentido en el que fue concebida, sino de si el pueblo considera que funciona.	empfunden	0	0
Auf dem Plan dort sind Ankunfts- und Abfahrtszeiten aufgeführt.	Ese horario marca las horas de llegada y salida.	aufgeführt	0	0
Ich kann mich nicht enthalten, meine Zweifel zu äußern.	No puedo abstenerme de expresar mis dudas.	äußern	0	0
Kyoto ist die frühere Hauptstadt Japans.	Kioto es la antigua capital de Japón.	frühere	0	0
Nach der Ampel biegen Sie rechts ab.	Después del semáforo, gire a la derecha.	biegen	0	0
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	deaktiviert	0	0
Mich vertritt er nicht.	A mí no me representa.	vertritt	0	0
Je mehr du erklärst, desto weniger verstehe ich.	Cuanto más lo explicas, menos lo entiendo.	erklärst	0	0
Die Nonne sah sie liebevoll an.	La monja la miró con cariño.	liebevoll	0	0
Manchmal ist eine freundliche Geste mehr wert als viele Worte.	A veces un solo gesto de amistad vale más que mil palabras.	freundliche	0	0
Glaubst du, dass Krieg ausbrechen wird?	¿Crees que comenzará la guerra?	ausbrechen	0	0
Johannes achtete den Kampf mit Waffen, dem Tom so verfallen war, gering. Er hatte viel mehr Freude daran, auf seiner Leier zu spielen und mit der Schönheit der Klänge seiner Musik und seines Gesangs zu verzaubern, statt mit roher Gewalt niederzustrecken.	A Johannes le importaba poco luchar con armas, a las que Tom era tan adicto. Encontraba mucha más alegría tocando su lira y encantando con la belleza de los sonidos de su música y su canto que golpeando a la gente con fuerza bruta.	verfallen	0	0
Dieser Stern ist so groß, dass du ihn mit dem bloßen Auge sehen kannst.	Esta estrella es tan grande que puedes verla a simple vista.	bloßen	0	0
Er schwört Stein und Bein, künftig besser aufzupassen.	Él juró y recontrajuró tener más cuidado en el futuro.	schwört	0	0
Er verleiht Geld zu einem hohen Zinssatz.	Él presta dinero con un alta tasa de interés.	verleiht	0	0
Im Urlaub sah ich zwei Kühe kauen.	En vacaciones vi dos vacas masticando.	kauen	0	0
Die Mehrheit der Menschen beginnen zu erwachen.	La mayoría de la gente empieza a despertar.	erwachen	0	0
Ich rechne mit deiner Hilfe.	Cuento con tu ayuda.	rechne	0	0
Sie warfen ihm vor, jenes Fahrrad gestohlen zu haben.	Ellos lo acusaron de robar la bicicleta.	warfen	0	0
Niemand hat dagegen gestimmt.	Ninguno votó en contra.	gestimmt	0	0
Du kannst irgendeine Farbe auswählen, die du magst.	Puedes escoger cualquier color que te guste.	auswählen	0	0
Die medizinische Forschung hat so enorme Fortschritte gemacht, dass es praktisch überhaupt keinen gesunden Menschen mehr gibt.	La investigación médica ha tenido unos avances tan enormes que ya casi no quedan personas sanas.	enorme	0	0
Ein Ghostwriter ist ein Autor, der für jemanden schreibt, der praktisch nur seine Unterschrift leistet.	Un negro es un escritor que escribe para otro que prácticamente solo pone su firma.	leistet	0	0
Was würdest du tun, wenn du ein totes Tier auf der Straße liegen sähest?	¿Qué harías tú si vieras un animal muerto tirado en la calle?	totes	0	0
Nimm dir Zeit, bevor du antwortest.	Tómate tu tiempo antes de responder.	antwortest	0	0
In seinem großen Durst trank er ein Glas Mineralwasser, danach ein zweites Glas, sogar ein drittes, und erst da merkte er, dass das Wasser Wodka war.	Con toda su sed, él bebió un vaso de agua mineral, luego un segundo vaso, después incluso un tercer vaso, y solo entonces se dio cuenta de que el agua era vodka.	drittes	0	0
Dieser Hund hat einen scharfen Geruchssinn.	Este perro tiene un agudo sentido del olfato.	scharfen	0	0
Ich möchte hereinkommen.	Quiero entrar.	hereinkommen	0	0
Er ist nervös und erschrickt leicht.	Él es nervioso y se asusta fácil.	erschrickt	0	0
Wenn du diesen Knopf drückst, öffnet sich die Tür.	Si oprimes este botón la puerta se abrirá.	drückst	0	0
Er vergisst manchmal, die Bücher in die Bibliothek zurückzubringen.	A veces se le olvida devolver los libros de la biblioteca.	zurückzubringen	0	0
Im Jahre zweitausendundzwölf wird es überall fliegende Autos geben.	En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.	fliegende	0	0
Sie nutzte jede Gelegenheit.	Ella aprovechó cada oportunidad.	nutzte	0	0
Er täuscht Enthusiasmus vor, wenn sein Chef in der Nähe ist.	Él finge entusiasmo cuando su jefe está cerca.	täuscht	0	0
Entweder du änderst deine Einstellung, oder du wirst das ganze Leben allein bleiben.	O cambias tu actitud, o te vas a quedar solo por toda la vida.	änderst	0	0
Oft werde ich von meinem älteren Bruder missverstanden.	A menudo soy incomprendido por mi hermano mayor.	missverstanden	0	0
Die Regierung dieses Landes unterdrückt seine Bevölkerung.	El gobierno de este país oprime a su pueblo.	unterdrückt	0	0
Wir schliefen beide ein.	Los dos nos quedamos dormidos.	schliefen	0	0
Die Regierung erklärte ausdrücklich ihre Absicht, die Steuern zu senken.	El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	ausdrücklich	0	0
Wir haben Ihren Vorschlag erwogen, und wir haben entschieden, dass wir nicht in der Lage sind, den Preis zu reduzieren.	Hemos considerado tu propuesta, y hemos decidido que no podemos reducir el precio.	reduzieren	0	0
Er läuft ungeschickt.	Camina de forma torpe.	ungeschickt	0	0
Ich habe ein Haus gekauft und werde es vermieten.	He comprado una casa y la voy a alquilar.	vermieten	0	0
Die Polizei ist gut darin zu verstehen, dass jemand meine Kreditkarte gestohlen hat und viel Geld abgehoben hat. Es ist viel schwieriger, ihnen beizubringen, dass „jemand mein magisches Schwert gestohlen“ hat.	A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".	beizubringen	0	0
Weich mir aus und ich werde folgen; folge mir und ich werde dir ausweichen.	Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.	ausweichen	0	0
Die Katze leckt sich den Hintern.	El gato se está lamiendo el trasero.	leckt	0	0
Aus meiner Sicht, gibt es nichts, was noch diskutiert werden müsste.	Como yo lo veo, no queda nada que se deba discutir.	diskutiert	0	0
Ich höre eine Katze, die an das Fenster kratzt.	Puedo oír a un gato arañando la ventana.	kratzt	0	0
Es ist eine typische gotische Kirche.	Es una típica iglesia gótica.	typische	0	0
Heute ist er gut gelaunt.	Él está de buen humor hoy.	gelaunt	0	0
Wir entdeckten eine geheime Tür in dem Gebäude.	Encontramos una puerta secreta en el edificio.	entdeckten	0	0
Anfangs war ich noch zuversichtlich, was sich aber schnell ändern sollte.	Al principio todavía tenía confianza, pero eso debería cambiar rápidamente.	zuversichtlich	0	0
Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.	El corazón sirve para bombear sangre.	pumpen	0	0
Du stinkst nach Scheiße.	Hueles a mierda.	stinkst	0	0
Ich will mich betrinken.	Me quiero emborrachar.	betrinken	0	0
Dieses Steak ist zu zäh.	Este filete está demasiado duro.	zäh	0	0
Japaner tauschen Geschenke aus, um ihre Gefühle auszudrücken.	Los japoneses intercambian obsequios para expresar sus sentimientos.	auszudrücken	0	0
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	ernten	0	0
Nachdem ich seine Bücher gelesen habe, fühle ich mich imstande, ein Haus zu bauen.	Después de leer sus libros me siento capaz de construir una casa.	imstande	0	0
Die Exmatrikulation erfolgt automatisch spätestens zum Ende des Semesters, in dem ein Absolvent seine letzte Prüfungsleistung erfolgreich abgelegt hat.	La exmatriculación tiene lugar automáticamente a más tardar al final del semestre en el que un graduado ha completado con éxito su último examen.	erfolgt	0	0
Ich liebe dieses Bild nicht nur, weil es so berühmt, sondern weil es wahrhaftig ein Meisterwerk ist.	Me gusta este cuadro, no sólo porque es célebre, sino porque es verdaderamente una obra de arte.	wahrhaftig	0	0
Er schämt sich nicht für sein schlechtes Benehmen.	Él no se avergüenza de su mala conducta.	schämt	0	0
Er hat mir Geld gegeben, aber ich habe es ihm sofort zurückgegeben.	Él me dio dinero, pero se lo devolví enseguida.	zurückgegeben	0	0
Ich glaube nicht, dass dein Plan aufgeht.	No creo que tu plan vaya a funcionar.	aufgeht	0	0
Wir werden das maximal Mögliche tun.	Haremos lo más que podamos.	maximal	0	0
Trotz der lauten Freudenschreie merkte der König, dass die Gesichter der Untertanen starr und angespannt waren.	A pesar de los fuertes gritos de alegría, el rey se dio cuenta de que las miradas de los súbditos estaban fijas y tensas.	starr	0	0
Sie erfreuen sich einer an der Gesellschaft mit dem anderen.	Ellos disfrutan la compañía uno del otro.	erfreuen	0	0
Er konnte seinen Ärger nicht unterdrücken.	No pudo frenar su enojo.	unterdrücken	0	0
Es wurde die aktuelle Arbeitslosenstatistik veröffentlicht.	Se publicaron las cifras de paro.	aktuelle	0	0
Er ist entzückt von diesem Buch.	Él está cautivado por ese libro.	entzückt	0	0
Was kochst du?	¿Qué estás cocinando?	kochst	0	0
Tom hat mir die Tür vor der Nase zugeschlagen.	Tom me cerró la puerta en las narices.	zugeschlagen	0	0
Bitte räum dein Zimmer auf!	¡Por favor, ordena tu habitación!	räum	0	0
Ich träume von einem ruhigen Leben auf dem Land.	Mi sueño es llevar una vida tranquila en el campo.	ruhigen	0	0
Falls ich bereits schlafen sollte, weck mich einfach auf.	Si ya estoy dormido, simplemente despiértame.	weck	0	0
Zwei Adler können nicht zusammenleben.	Dos águilas no pueden vivir juntas.	zusammenleben	0	0
Das Publikum bevorzugt im Allgemeinen eine amüsante und unterhaltsame Lektüre.	En general, el público prefiere una historia divertida y graciosa.	bevorzugt	0	0
Tom imitiert den Lehrer.	Tom está imitando al profesor.	imitiert	0	0
Tom verschwand spurlos.	Tom desapareció sin dejar rastro.	spurlos	0	0
Die Arbeit langweilt mich zu Tode.	Ese trabajo me mata de aburrimiento.	langweilt	0	0
Wer die Wahrheit sagt, braucht ein schnelles Pferd.	Aquel que dice la verdad necesita un caballo rápido.	schnelles	0	0
Wo zuvor Lagerhäuser waren und Frachtschiffe anlegten, errichtet man jetzt ein neues ökologisches Stadtviertel mit Wohnungen und Büros, welches die Innenstadt von Hamburg um vierzig Prozent erweitert.	Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	errichtet	0	0
Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.	La hierba al otro lado de la colina está siempre más verde.	grüner	0	0
Er ist mit dem Ergebnis unzufrieden.	Él está insatisfecho con el resultado.	unzufrieden	0	0
Sie ist beschämt, weil sie ihn gedemütigt hat.	Ella se mortifica por haberlo mortificado.	beschämt	0	0
Es ist wirklich lästig, Menschen in der Bibliothek laut sprechen zu hören.	Es realmente molesto escuchar a las personas hablando fuerte en la bilbioteca.	lästig	0	0
Wir haben in einem günstigen Hotel übernachtet.	Pasamos la noche en un hotel económico.	übernachtet	0	0
Der Generalsekretär des Spanischen Bankenverbandes sagte, dass mangelnde Offenheit den spanischen Banken schade.	El secretario general de la Asociación Española de Banca aseguró que la falta de transparencia perjudica a los bancos españoles.	spanischen	0	0
Er ist ziemlich optimistisch.	Él es bastante optimista.	optimistisch	0	0
Alle sind geschockt.	Todos están estupefactos.	geschockt	0	0
Mancher büßt, was andere verbrochen haben.	Son algunos los que pagan por los crimenes de otros.	verbrochen	0	0
Die illegalen Raubkopien wurden beschlagnahmt.	Las copias ilegales fueron confiscadas.	beschlagnahmt	0	0
Dan hat Italienisch gelernt, um besser mit Linda, seiner italienischen Verlobten, kommunizieren zu können.	Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	italienischen	0	0
Seine Ernennung löste Proteste bei der Opposition aus.	Su nombramiento desató protestas entre la oposición.	löste	0	0
Bisher unsichtbare Themen tauchten auf.	Empezaron a surgir temáticas antes invisibles.	unsichtbare	0	0
Tom möchte wissen, warum du ihn nicht zurückgerufen hast.	Tom quiere saber por qué no le regresaste la llamada.	zurückgerufen	0	0
Der endgültige Plan unterscheidet sich erheblich von dem ursprünglichen.	El plan final es sustancialmente diferente del original.	ursprünglichen	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	sol	0	0
Ich sende dir herzliche Grüße aus dem nasskalten Deutschland.	Te envío saludos cordiales desde la húmeda y fría Alemania.	sende	0	0
Wenn du ihnen nicht sympathisch bist, strafen sie dich auch.	Si no les caes simpático, también te multan.	sympathisch	0	0
Mein Vater verwöhnt mich.	Mi padre me mima.	verwöhnt	0	0
Ich langweile mich und weiß nicht, was ich tun soll.	Estoy aburrido y no sé qué hacer.	langweile	0	0
Wir joggen jeden Tag vor dem Frühstück.	Todos los días corremos antes de desayunar.	joggen	0	0
Er ist finanziell abhängig von seiner Frau.	Él depende financieramente de su esposa.	finanziell	0	0
Wir werden es weitergeben.	Lo transmitiremos.	weitergeben	0	0
Bald werden Zeitungen nicht mehr auf Papier gedruckt, sondern nur noch über das Internet verfügbar sein.	Pronto los periódicos no se imprimirán en papel, sino que solo estarán disponibles en internet.	gedruckt	0	0
Die chemische Analyse des umgewandelten Silbers wies in ihm achtundneunzig Teile Silber und zwei Teile Zitronensäure sowie auch eine winzige Menge Eisen nach.	El análisis químico de la plata transformada reveló en ella noventa y ocho partes de plata y dos partes de ácido cítrico, como también una leve traza de hierro.	chemische	0	0
Der Komsomol hat uns getraut, mich und meine Taigabraut.	El Komsomol nos casó, mi novia Taiga y yo.	getraut	0	0
Tom lachte und warf ein Kissen nach mir.	Tom se rio y me lanzó un cojín.	lachte	0	0
Am meisten Energie vergeudet der Mensch mit der Lösung von Problemen, die niemals auftreten werden.	El hombre gasta la mayor parte de su energía en resolver problemas que jamás sucederán.	vergeudet	0	0
An Regentagen werde ich depressiv.	Los días de lluvia me deprimen.	depressiv	0	0
Es hat sich gelohnt.	Valió la pena.	gelohnt	0	0
Gotteskinder, göttliche Keime sind wir. Einst werden wir sein, was unser Vater ist.	Hijos de Dios, semillas divinas nosotros somos. Un día vamos a ser lo que nuestro Padre es.	göttliche	0	0
Alle Passagiere starben, er aber überlebte.	Todos los pasajeros murieron, pero él sobrevivió.	überlebte	0	0
Das Gericht beschloss, dem Angeklagten die elterlichen Rechte zu entziehen, weil er seine drei Kinder, regelmäßig misshandelt hatte, die in ein Kinderheim gebracht werden.	El juzgado decidió retirarle la patria potestad al acusado por haber maltratado asiduamente a sus tres hijos, que serían llevados a un centro de acogida.	entziehen	0	0
Du gefällst mir.	Tú me molas.	gefällst	0	0
Er wird die ganze Saison ausfallen.	Estará toda la temporada de baja.	ausfallen	0	0
Nur zur äußeren Anwendung, nicht einnehmen.	Solo para uso externo. No ingerir.	äußeren	0	0
Eine grausame Folter- und Hinrichtungsmethode besteht darin, das Opfer über einem Bambussprößling zu fixieren und die Pflanze durch ihn hindurch wachsen zu lassen.	Un cruel método de tortura y de ejecución consiste en fijar a la víctima a un tallo de bambú y dejar que la planta crezca a través de ella.	grausame	0	0
Du hast ein wirklich cooles Auto.	Tienes un coche muy chulo.	cooles	0	0
Ihr Buch erreichte rasch hohe Verkaufszahlen.	Su libro rápidamente se convirtió en un éxito de ventas.	erreichte	0	0
Was für Mathematiker unlogisch ist, ist für Musiker ganz normal: sieben plus sieben ist dreizehn.	Lo que no tiene lógica para un matemático es algo muy normal para un músico: siete más siete son trece.	dreizehn	0	0
Die komplexen Zahlen lassen sich als Punkte in der sogenannten Gaußschen Zahlenebene darstellen.	Los números complejos se pueden representar como puntos en el así llamado plano complejo.	sogenannten	0	0
Mit sorgfältiger Planung verschwendest du weniger Zeit mit unnötigen Dingen und schaffst die Arbeit schneller.	Con planificación cuidadosa desperdiciarás menos tiempo en cosas inútiles y terminarás el trabajo más rápido.	verschwendest	0	0
Er vergaß einen Teil seiner Rede und musste eine Weile improvisieren.	Se le olvidó una parte de su discurso y tuvo que improvisar por un rato.	improvisieren	0	0
Ich möchte tanken, aber nicht hier, weil sie Dir hier die Scheiben nicht putzen.	Quiero echar gasolina, pero no aquí, porque no te limpian las ventanas.	tanken	0	0
Die Bombe explodierte vor zwei Tagen.	La bomba explotó hace dos días atrás.	explodierte	0	0
Es ist nicht schwer zu berechnen.	No es difícil de calcular.	berechnen	0	0
Wir haben alle unsere Zeitmaschinen. Die uns zurück befördern, nennt man Erinnerungen. Die uns vorwärts befördern, nennt man Träume.	Todos tenemos nuestras máquinas del tiempo. Algunas nos llevan hacia atrás, se llaman recuerdos. Otras nos llevan hacia delante, se llaman sueños.	befördern	0	0
Denke daran, die Katze zu streicheln und den Baum zu gießen!	¡Acuérdate de acariciar al gato y regar el árbol!	streicheln	0	0
Es wird am besten sein, wenn ihr halb fünf nahe der hinteren Tür seid, und auf eine Gelegenheit wartet einzutreten.	Lo mejor será que estén a las cuatro y media cerca de la puerta trasera y aguarden una oportunidad para ingresar.	hinteren	0	0
Ich kann kein Englisch, geschweige denn Spanisch.	No puedo hablar en inglés, mucho menos en español.	geschweige	0	0
Tom sieht leicht aufgewühlt aus.	Tom se ve un poco agitado.	aufgewühlt	0	0
Tom lehnte an der Wand.	Tom se apoyó contra la pared.	lehnte	0	0
Dieses Mädchen bringt den stärksten Geduldsfaden zum Reißen!	¡Esta chica acaba con la paciencia de un santo!	stärksten	0	0
Wie schreibt man "pretty"?	¿Cómo se deletrea "bonita"?	pretty	0	0
Jedes Molekül in unserem Körper hat eine einzigartige Form.	Cada molécula de nuestro cuerpo tiene una forma única.	einzigartige	0	0
Wir dürfen diesen unverschämten Forderungen nicht nachgeben.	No debemos ceder ante estas vergonzosas exigencias.	nachgeben	0	0
Wir stritten die ganze Zeit.	Nos peleábamos a todas horas.	stritten	0	0
Ich kann nicht wie ein Pferd wiehern. Ich bin ein Esel!	No puedo relinchar como un caballo. ¡Soy un burro!	wiehern	0	0
Neugier bringt die Katze um, aber Zufriedenheit erweckt sie wieder zum Leben.	La curiosidad mató al gato, pero la satisfacción le devolvió a la vida.	erweckt	0	0
Die Wahrheit kann überwältigend sein.	La verdad puede ser azotadora.	überwältigend	0	0
Angesichts starker Bedenken konnte sie nicht die Augen verschließen.	Ante las preocupaciones importantes ella no podía hacer la vista gorda.	verschließen	0	0
Nimm einen Schirm mit, denn es ist für den Nachmittag Regen angesagt.	Llévate un paraguas, porque se ha dicho que va a llover esta tarde.	angesagt	0	0
Dieser Term beschreibt die Erwärmung der Erde, verursacht durch immer mehr Kohlendioxid in der Atmosphäre.	Éste es un término para describir el calentamiento de la Tierra debido a las crecientes cantidades de dióxido de carbono dentro de la atmósfera.	beschreibt	0	0
Im Jahr 2009 sagte ein Mitglied der Kommunistischen Partei Chinas zu einem Journalisten: "Ich stehe gefühlsmäßig unter Stress, wenn ich die totale Korruption in der Partei sehe und die fehlende Moral in der Gesellschaft. Ich spüre die Krise, sehe aber keinen Ausweg. Wenn sich die sozialen Konflikte zuspitzen und einen kritischen Punkt erreichen, kommt es zu einer Explosion."	En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	fehlende	0	0
Besorge dir einen anständigen Anzug.	Consíguete un traje decente.	anständigen	0	0
Die Züge kommen häufiger als die Busse.	Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.	häufiger	0	0
Ich erwarte nicht, dass du jetzt anfängst.	No espero que empieces ahora.	anfängst	0	0
Wie fandest du Lindas Konzert?	¿Qué te pareció el concierto de Linda?	fandest	0	0
Wut ist giftig.	La ira es tóxica.	giftig	0	0
Für diese Pflanze gibt es eine Vielzahl von einheimischen Namen.	Esta planta tiene gran variedad de denominaciones vernáculas.	einheimischen	0	0
Im Wissen, dass es sich um eine unmögliche Liebe handelte, verliebte sich der Sklave in seine Gebieterin.	El esclavo se enamoró de su ama, sabiendo que se trataba de un amor imposible.	unmögliche	0	0
Der Mann benahm sich sonderbar.	El hombre se estaba comportando de manera extraña.	sonderbar	0	0
Seine Geschichte bewegte mich sehr.	Su historia me conmovió mucho.	bewegte	0	0
Diese Brücke sieht solide aus.	Este puente se ve firme.	solide	0	0
Was denkst du, wenn du dieses Gemälde ansiehst?	¿Qué piensas cuando ves esta pintura?	ansiehst	0	0
Als ihr Anführer starb, legten sie seinen Körper in ein breites Grab.	Cuando su líder murió, pusieron su cuerpo en una gran tumba.	legten	0	0
Ich weiß, dass Tom hartnäckig ist.	Sé que Tom es obstinado.	hartnäckig	0	0
Nur eine sofortige Operation kann das Leben des Patienten retten.	Solo una operación urgente puede salvar la vida del paciente.	sofortige	0	0
Maria war entsetzt, als sie sah, wie Tom seinen Kaffee mit dem Finger umrührte, obwohl ein Löffel danebenlag.	María estaba horrorizada de ver a Tom removiendo su café con un dedo en vez de con la cuchara que tenía al lado.	entsetzt	0	0
Hunde besitzen sämtliche edle Eigenschaften des Menschen, doch keine einzige ihrer schlechten.	Los perros tienen todas las cualidades nobles de los humanos, pero ninguna de sus malas cualidades.	edle	0	0
Dass so etwas unbemerkt bleibt, kann vorkommen.	Puede pasar que algo así pase desapercibido.	unbemerkt	0	0
Mekka war das Handels- und religiöse Zentrum Saudi-Arabiens.	La Meca era el centro comercial y religioso de Arabia Saudita.	religiöse	0	0
Sie hat sich nicht einmal bedankt.	Ella ni siquiera dijo gracias.	bedankt	0	0
Damals machte ich die Bekanntschaft meiner jetzigen Gattin.	Esa vez conocí a mi esposa actual.	jetzigen	0	0
Ich möchte ein Zimmer buchen.	Quiero reservar una habitación.	buchen	0	0
Ich leiste dir Gesellschaft.	Te haré compañía.	leiste	0	0
Es regnete, als ich aufgewacht bin, aber am Nachmittag hatte sich der Himmel aufgeklärt und die Sonne schien.	Cuando desperté estaba lloviendo, pero para la tarde el cielo ya se había despejado y el sol brillaba.	aufgeklärt	0	0
Es war ein kurzes Vergnügen.	El placer duró poco.	kurzes	0	0
Ich möchte nicht, dass er mich anfasst.	No quiero que él me toque.	anfasst	0	0
Tom tut sich schwer damit, zu akzeptieren, dass sein Vater ein Massaker veranstaltet hat.	Tom tiene problemas para acostumbrarse a la idea de que su padre fue el autor de una masacre.	veranstaltet	0	0
Die Polizei hat das Gebäude umstellt.	La Policía ha rodeado el edificio.	umstellt	0	0
Ein Wort bezieht sich nicht auf irgendeinen abgeschiedenen Gegenstand, sondern stets auf eine Gruppe oder eine ganze Klasse von Gegenständen.	Una palabra se refiere no a un objeto aislado cualquiera, sino siempre a todo un grupo o toda una clase de objetos.	bezieht	0	0
Seit dreißig Jahren versuche ich nachzuweisen, dass es keine Kriminellen gibt, sondern normale Menschen, die kriminell werden.	Desde hace treinta años he intentado demostrar que no hay criminales, sino que solo hay personas normales que se transforman en criminales.	kriminell	0	0
Ich habe einen grossen Bruder und zwei kleine Schwestern.	Yo tengo un hermano mayor y dos hermanas menores.	grossen	0	0
Warum blutest du?	¿Por qué estás sangrando?	blutest	0	0
Es geschieht manchmal, dass ich anfange zu zittern und lange schweige, bevor ich meinen Mut zusammen nehme und zu sprechen beginne.	A veces pasa que me pongo a temblar y me quedo mudo por harto rato antes de juntar el valor y ponerme a hablar.	anfange	0	0
Die fünfzig tapferen Ritter waren bereit für die große Schlacht.	Los cincuenta valientes caballeros estaban listos para la gran batalla.	tapferen	0	0
Er hat eine gebrochene Pfote.	Tiene una pata rota.	gebrochene	0	0
Kartoffeln schäle ich lieber mit einem Kartoffelschäler als mit einem gewöhnlichen Messer.	Preferiría pelar patatas con un pelador de patatas que con un cuchillo normal.	gewöhnlichen	0	0
Ich umarme gerne Veronika.	Me gusta abrazar a Verónica.	umarme	0	0
Nachdem sie dieselbe mit den Krallen aufgerissen hatte, entfernte sich die Löwin von der Beute, um ihre Jungen fressen zu lassen.	Tras desgarrarla con sus zarpas, la leona se apartó de la presa para dejar que comieran sus crías.	aufgerissen	0	0
Die Maus wurde von einem großen Stück Käse in die Falle gelockt.	El ratón fue atraído hasta la trampa por un gran trozo de queso.	gelockt	0	0
Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.	Me gusta el ritmo lento de esta canción.	langsame	0	0
Er würde sich niemals seinen Eltern widersetzen.	Él nunca va en contra de sus padres.	widersetzen	0	0
Wenn du nicht hingehst, gehe ich auch nicht hin.	Si tú no vas, yo tampoco.	hingehst	0	0
Ich gebe Ihnen eine lokale Betäubung.	Te daré un anestésico local.	lokale	0	0
Kannst du das kaputte Radio reparieren?	¿Puedes arreglar la radio defectuosa?	kaputte	0	0
Ich kann nicht verstehen, warum er mir nicht zuhört.	No puedo entender por qué él no me escucha.	zuhört	0	0
Tom war in finanziellen Schwierigkeiten.	Tom tenía dificultades financieras.	finanziellen	0	0
Der Taxifahrer hat mich über's Ohr gehauen.	El taxista me ha tangado.	gehauen	0	0
Ich finde diesen Satz ziemlich originell.	Esa frase me parece muy ingeniosa.	originell	0	0
Ich habe die elektronische Ausgabe dieses Wörterbuchs, die Druckausgabe habe ich jedoch nicht.	Tengo la versión electrónica de este diccionario, pero no lo tengo en papel.	elektronische	0	0
Tom beklagt sich nahezu nie über etwas.	Tom casi nunca se queja de nada.	nahezu	0	0
Wenn du ihnen nicht sympathisch bist, strafen sie dich auch.	Si no les caes simpático, también te multan.	strafen	0	0
Die Vorstellung, dass japanische Frauen ihren Ehemännern unterwürfig und immer gehorsam sind, ist eine Lüge.	La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	gehorsam	0	0
Er ist wirklich ein mutiger Mann.	Él es realmente un hombre valiente.	mutiger	0	0
Ich will noch mal nach Australien, bevor mein Pass abläuft.	Quiero ir a Australia una vez más antes de que mi pasaporte expire.	abläuft	0	0
Island war phantastisch.	Islandia fue fantástica.	phantastisch	0	0
Das ist ein weiser Vater, der sein eigen Kind kennt.	Es sabio el padre que conoce a su hijo.	eigen	0	0
Maria ist in den Jungen mit den blonden Haaren verliebt.	Mary está enamorada del chico de pelo rubio.	blonden	0	0
Um einen ISO-639-3-Sprachcode zu beantragen, füllen Sie das folgende Formular bitte vollständig aus und stellen Sie sicher, dass Ihr Dialekt alle Anforderungen erfüllt: ☐ hat eine Armee; ☐ hat eine Flotte.	Para solicitar un código ISO-639-3 para una lengua rellene el siguiente formulario y asegúrese de que su dialecto cumple con todos los requisitos: ☐ tiene un ejército; ☐ tiene una marina.	beantragen	0	0
Die Deutschen sind sehr raffiniert.	Los alemanes son muy refinados.	raffiniert	0	0
Ich bin willens, dein Angebot zu akzeptieren.	Estoy dispuesto a aceptar tu oferta.	willens	0	0
Auf dieser Straße darf man nicht links abbiegen.	En esta calle no se puede girar a la izquierda.	abbiegen	0	0
Eines nicht sehr fernen Tages werde ich in mein Land zurückkehren.	Algún día pronto regresaré a mi país.	fernen	0	0
Er versäumt es nie, jeden Tag die Zeitung zu lesen.	Él jamás desatiende leer todos los días el diario.	versäumt	0	0
Jemand packte mich am Arm.	Alguien me agarró por el brazo.	packte	0	0
Ich denke, es ist Zeit für mich, weiterzumachen.	Creo que ya es hora de que siga adelante.	weiterzumachen	0	0
Ich beiß nicht.	No muerdo.	beiß	0	0
Ihr solltet nicht gleich beim kleinsten Problem das Handtuch werfen.	No deberíais tirar la toalla a la primera de cambio.	kleinsten	0	0
Kürzlich erfuhren die Frauen, dass Frauen gut sind, etwas, was alle Männer schon seit tausend Jahren wissen.	Hace poco las mujeres se dieron cuenta de que son buenas, algo que los hombres ya sabían hace miles de años.	erfuhren	0	0
Weil keiner von uns das Geld hatte, den anderen ins Kino einzuladen, zahlte jeder für sich selbst.	Como ninguno de nosotros tenía suficiente dinero para invitar al otro al cine, cada uno se pagó su entrada.	zahlte	0	0
Ich habe die Tatoeba-Suche in meine Firefox-Suchleiste eingebaut und nutze sie recht häufig.	Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	eingebaut	0	0
Auf offener Straße auszuspucken ist für mich eins vom Widerlichsten.	Escupir en plena calle me parece de lo más asqueroso.	offener	0	0
Tom gibt sich gerne geheimnisvoll.	A Tom le gusta ser misterioso.	geheimnisvoll	0	0
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.	Pesqué un resfrío.	eingefangen	0	0
Wir folgten dem Lauf des Flusses.	Seguimos el curso del río.	folgten	0	0
Ich erhebe Einspruch!	¡Protesto!	erhebe	0	0
Hat seit 1998 mal irgendjemand versucht im Internet zu "surfen"?	¿Alguien ha intentado "surfear" por la Internet desde 1998?	surfen	0	0
Ich habe vor zweieinhalb Stunden gegessen.	Comí hace dos horas y media.	zweieinhalb	0	0
Der Vogel hatte einen gebrochenen Flügel.	El pájaro tenía un ala rota.	gebrochenen	0	0
Spanien wurde bereits mehrfach vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte verurteilt, aufgrund der Verletzung des Rechts auf freie Meinungsäußerung mehrerer Bürger.	España ya ha recibido varias sentencias condenatorias del Tribunal Europeo de Derechos Humanos por vulnerar la libertad de expresión de varios ciudadanos.	mehrfach	0	0
Tom zielt auf einen Vogel.	Tom le está apuntando a un pájaro.	zielt	0	0
Der Mann raubte Susan ihr gesamtes Geld.	El hombre le robó a Susan todo su dinero.	gesamtes	0	0
Wie berechnet man den Radius bei gegebenem Umfang?	¿Cómo calcular el radio de una circunferencia?	berechnet	0	0
„Das sind nur Tiere, nur Tiere“, sagte der römische Patrizier Marius, während er die Leute verächtlich betrachtete.	«Son sólo animales, sólo animales», dijo el patricio romano Marius, mientras miraba desdeñoso a la gente.	römische	0	0
Versuche, dich von schlechter Gesellschaft fernzuhalten.	Intenta evitar las malas compañías.	fernzuhalten	0	0
Ich wundere mich immer wieder über den technischen Fortschritt.	Una y otra vez me maravillo con los avances en tecnología.	technischen	0	0
Das ist der Brief, der von Hongkong aus per Luftpost verschickt wurde.	Esta es la carta que se mandó desde Hongkong por correo aéreo.	verschickt	0	0
Je mehr ich Psychologie studierte, desto interessanter fand ich sie.	Cuanto más estudiaba Psicología, más interesante me parecía.	studierte	0	0
Die Schmerzen, die sie erlitt, als sie gefoltert wurde, sind unvorstellbar.	Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	unvorstellbar	0	0
Frühes Kommen sichert die besten Plätze.	Venir temprano te asegura los mejores lugares.	sichert	0	0
Es ist ein lebendiges Wesen, so natürlich scheißt es.	Es un ser vivo, así que claro que caga.	scheißt	0	0
Glaube denen, die die Wahrheit suchen, und zweifle an denen, die sie gefunden haben.	Cree a los que busquen la verdad y duda de aquellos que la hayan encontrado.	zweifle	0	0
Sie verbrannte sich die linke Hand.	Ella se quemó la mano izquierda.	verbrannte	0	0
Er ist jung und ehrgeizig.	Es joven y ambicioso.	ehrgeizig	0	0
Ich werde mich bald zu einem Deutschkurs anmelden.	Pronto me inscribiré en un curso de alemán.	anmelden	0	0
Wenn du dich bewegst, töte ich dich.	Si te mueves, te mataré.	bewegst	0	0
Ich habe meinen Kaffee auf den Teppich verschüttet.	Derramé mi café sobre la alfombra.	verschüttet	0	0
Elizabeth hat Alister kaltblütig ermordet.	Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	kaltblütig	0	0
2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.	griffen	0	0
Maria sah sich in eine wirklich unangenehme Angelegenheit verwickelt.	Mary se vio involucrada en un asunto verdaderamente embarazoso.	unangenehme	0	0
Er hofft, seine Gemälde in Japan ausstellen zu können.	Él espera poder exhibir sus pinturas en Japón.	ausstellen	0	0
Er hat sein bestes gegeben; andernfalls hätte er ja nicht den ersten Preis gewonnen.	Él dio lo mejor de sí; en otro caso no hubiera ganado el primer premio.	andernfalls	0	0
Tom machte eine Menge Vorschläge, aber keiner dieser war sonderlich gut.	Tom sugirió un montón de cosas, pero ninguna de ellas era particularmente buena.	sonderlich	0	0
Tom tötete Mary, weil er herausfand, dass sie das Feuer gelegt hatte, in dem seine Familie umkam.	Tom asesinó a Mary porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.	herausfand	0	0
Er küsste mich zärtlich auf die Lippen.	Él me besó con ternura en los labios.	zärtlich	0	0
Die Heilige Dreifaltigkeit war nicht Teil des jüdischen Glaubens.	La Santísima Trinidad no forma parte de las creencias judías.	jüdischen	0	0
Ich hab's verbockt.	He metido la pata.	verbockt	0	0
Ich nehme an ihnen gewaltige Rache mit grimmigen Strafen. Dann werden sie erkennen, dass ich der Herr bin, wenn ich mich an ihnen räche.	Y ejecutaré contra ellos grandes venganzas con terribles represiones; y sabrán que yo soy el Señor cuando haga venir mi venganza sobre ellos.	gewaltige	0	0
Wir haben die Regeln beachtet.	Nosotros obedecimos las reglas.	beachtet	0	0
Alle Menschen sind mangelhaft, ausgenommen die Frauen.	Todo el mundo es imperfecto, a excepción de las mujeres.	ausgenommen	0	0
Ist das relevant?	¿Es relevante?	relevant	0	0
Warum besuchst du uns?	¿Por qué nos estás visitando?	besuchst	0	0
Der See ist an dieser Stelle am tiefsten.	Este lugar es el más profundo del lago.	tiefsten	0	0
Die Antimaterie ist sehr instabil.	La antimateria es muy inestable.	instabil	0	0
In jenem Augenblick fühlten wir unsere ganze Ohnmacht.	En aquel momento, nosotros sentimos nuestra total impotencia.	fühlten	0	0
Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.	El barco transporta materia prima de Indonesia.	transportiert	0	0
Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	Gracias. Dios les bendiga. Y que Dios bendiga a los Estados Unidos de América.	segnen	0	0
Hat die Vergangenheit wirklich stattgefunden?	¿De verdad pasó el pasado?	stattgefunden	0	0
Wäre sie nicht gegangen, hätte er sie wahrscheinlich blutig geschlagen.	Si ella no se hubiera ido, probablemente él la hubiera golpeado hasta hacerle sangre.	blutig	0	0
Ende August nahmen die alliierten Streitkräfte Paris ein.	A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.	alliierten	0	0
Seine Verletzungen sind alle oberflächlich.	Todas sus lesiones son superficiales.	oberflächlich	0	0
Der einsame Georg, die letzte noch lebende Schildkröte seiner Art, ist aus unbekannter Ursache gestorben.	El Solitario George, la última tortuga de su especie que quedaba, murió por causas desconocidas.	unbekannter	0	0
Ich bin auf dem Gehsteig ausgerutscht und hätte mir ums Haar den Kopf aufgeschlagen.	Me escurrí en la acera y casi me abro la cabeza.	ausgerutscht	0	0
Soweit ich weiß, ist er ein sehr freundlicher Mann.	Por lo que yo sé, es un hombre muy amable.	freundlicher	0	0
Die Gletscher schmelzen.	Los glaciares se están derritiendo.	schmelzen	0	0
Die Pioniere haben eine Reihe von Hindernissen überwunden.	Los pioneros han superado una serie de obstáculos.	überwunden	0	0
Mein Computer ist eingefroren.	Mi computador está pegado.	eingefroren	0	0
Du musst die Berichte am Montag einreichen.	Tienes que entregar los informes el lunes.	einreichen	0	0
Wenn man die Wahrheit sagt, so sündigt man nicht, weder in der Beichte noch anderswo.	No hay pecado en decir la verdad, ya sea en la confesión o donde sea.	anderswo	0	0
Ich fühle mich seinetwegen sehr schlecht.	Me siento muy mal por él.	seinetwegen	0	0
Er verlangte bessere Bezahlung.	Él exigió una mejor paga.	verlangte	0	0
Die Programmiersprache „Whitespace“ reduziert den Tintenverbrauch beim Ausdrucken des Quelltextes auf ein absolutes Minimum.	El lenguaje de programación "Whitespace" reduce a un mínimo absoluto el uso de tinta en la impresión de código fuente.	reduziert	0	0
Die Drossel ernährt sich von Beeren.	El zorzal se alimenta de bayas.	ernährt	0	0
Seine Geschichte war zu lächerlich, um von irgendjemandem geglaubt zu werden.	Su historia era demasiado tonta para que alguien la creyera.	irgendjemandem	0	0
Ich werde gewinnen, koste es, was es wolle.	Yo ganaré cueste lo que cueste.	koste	0	0
Kaoru reiste in die Vereinigten Staaten.	Kaoru se fue a Estados Unidos.	reiste	0	0
Ich weiß, dass das unerhört klingt, aber es ist wirklich passiert.	Sé que parece inaudito pero ha ocurrido de verdad.	unerhört	0	0
Ich brauche nicht deutlicher zu werden.	No necesito ser más claro.	deutlicher	0	0
Vor vielen Jahren hat sie von ihm das Buch ausgeliehen und es noch nicht zurückgebracht.	Ella le pidió prestado el libro hace muchos años y aún no se lo ha devuelto.	ausgeliehen	0	0
Sie drehten den Film in einer wirklichen Wüste.	Rodaron la película en un verdadero desierto.	drehten	0	0
Du bist der glücklichste Mensch auf Erden.	Eres la persona más feliz sobre la tierra.	glücklichste	0	0
Wir streben friedliche Konfliktlösungen an.	Nosotros aspiramos a resolver conflictos de manera pacífica.	friedliche	0	0
Es war ein furchtbarer Tag.	Fue un día terrible.	furchtbarer	0	0
Wenn ich erkältet bin, kann ich nichts schmecken.	Cuando estoy resfriado no puedo saborear nada.	erkältet	0	0
Der Autor behauptet, dass der Pogrom des Jahres 1946 in Kielce von Sicherheitskräften des polnischen Staates provoziert wurde.	El autor afirma que el pogromo del año 1946 en Kielce fue provocado por las fuerzas de seguridad del estado polaco.	provoziert	0	0
Wir luden ihn ein und, siehe da, er kam nicht.	Lo invitamos y, voila, no vino.	siehe	0	0
Wenn Sie Fleisch lange aufbewahren möchten, frieren Sie es ein.	Si quieres conservar carne por harto tiempo, congélala.	aufbewahren	0	0
Er drehte die Flasche auf den Kopf und schüttelte sie, aber der Honig wollte trotzdem nicht herauskommen.	Puso la botella boca abajo y la agitó, pero aún así la miel no salía.	herauskommen	0	0
Besonders, wenn sie wütend wurde, nahmen Marias Ausspracheschwierigkeiten zu. Das Grinsen Toms, der sich jedesmal darüber entzückte, weil er es so niedlich fand, verschlimmerte die Lage in der Regel.	Los problemas de pronunciación de María aumentaban especialmente cuando se enfadaba. La sonrisa de Tom, que se derretía cada vez que eso pasaba porque le parecía adorable, solía empeorar la situación.	jedesmal	0	0
Daraus lässt sich schließen, dass die Plattform sich an die Forderungen der europäischen Behörden angepasst hat.	Se puede deducir que plataforma se ha amoldado a las peticiones de las autoridades europeas.	angepasst	0	0
Schafft geistige Getränke für mich herbei!	¡Tráeme bebidas espirituosas!	herbei	0	0
Als Tom vor der Höhle stand, zu welcher der verschlagene Johannes ihn geleitet hatte, da ahnte er noch nicht, welche Schrecken seiner in dem Dunkel harrten.	Cuando Tomás estaba parado frente a la cueva a la que el vil Juan lo había conducido, no intuía qué horrores lo esperaban en su oscuridad.	ahnte	0	0
Die japanische Regierung kann das Problem nicht bewältigen.	El gobierno japonés no sabe cómo manejar el problema.	bewältigen	0	0
Er übt einen schlechten Einfluss aus.	Él es una mala influencia.	übt	0	0
Jetzt kannst du mir nicht mehr davonlaufen.	No puedes escaparte de mí ahora.	davonlaufen	0	0
Wenn du frei sein willst, zerstöre deinen Fernseher!	Si quieres ser libre destruye tu televisor.	zerstöre	0	0
Ich habe mich verschlafen, weil ich spät ins Bett ging.	Me quedé dormido porque me quedé hasta tarde.	verschlafen	0	0
Er putzt sich die Zähne.	Él se cepilla los dientes.	putzt	0	0
Die Zahl der Teilnehmer hat sich fast verdoppelt.	El número de participantes casi se duplicó.	verdoppelt	0	0
Die Arbeitslosigkeit ist inakzeptabel hoch und steigt weiterhin.	El desempleo es inaceptablemente elevado y sigue aumentando.	inakzeptabel	0	0
Computer sind komplizierte Maschinen.	Los computadores son máquinas complicadas.	komplizierte	0	0
Jeden Tag kocht sie für ihn, aber er weiß das nicht zu würdigen.	Cada día ella cocina para él, pero él no lo sabe apreciar.	würdigen	0	0
Bald wird es trocknen.	Se secará enseguida.	trocknen	0	0
Der Hund begann kläglich zu winseln, als sich sein Herrchen von ihm entfernte.	El cachorro se puso a gimotear lastimosamente cuando su ama se alejó de él.	entfernte	0	0
Dieser Verlag ist auf Kinderbücher spezialisiert.	Esa editorial está especializada en literatura infantil.	spezialisiert	0	0
Die Nachricht ist verschlüsselt. Ich verstehe nicht.	El mensaje está codificado. No lo entiendo.	verschlüsselt	0	0
Tom ließ Steine über den Teich hüpfen.	Tom estuvo saltando piedras en la balsa.	hüpfen	0	0
Es freut mich festzustellen, dass du lernfähig bist.	Me alegra ver que eres capaz de aprender.	festzustellen	0	0
Wenn jemand schnarcht, werde ich in der Nacht wach liegen.	Si alguien ronca pasaré la noche en blanco.	schnarcht	0	0
Ich bin nicht hergekommen, um mir Blödheiten anzuhören.	Yo no he venido aquí a escuchar tonterías.	anzuhören	0	0
Die beiden Mannschaften haben nach dem Spiel die Trikots getauscht.	Los dos equipos se intercambiaron las camisetas después del partido.	getauscht	0	0
Diese Kisten sind zerbrechlich.	Estas cajas son frágiles.	zerbrechlich	0	0
Und damit basta!	¡Y basta!	basta	0	0
Ich brenne darauf, sie wiederzusehen.	Me muero por volver a verla.	brenne	0	0
Turner sticht unter den Malern seiner Zeit hervor.	Turner se destaca entre los pintores de su época.	sticht	0	0
Tom ist nicht streng genug wider seine Schüler.	Tom no es lo suficientemente estricto con sus alumnos.	wider	0	0
Würden Sie so liebenswürdig sein und hier nicht rauchen.	Sean tan amables de abstenerse de fumar aquí.	liebenswürdig	0	0
Ist dein Leben chaotisch?	¿Es tu vida caótica?	chaotisch	0	0
Maria ist eine verheiratete Frau.	María es una mujer casada.	verheiratete	0	0
Ich bevorzuge Romane, die ein fröhliches Ende haben.	Prefiero las novelas con un final feliz.	fröhliches	0	0
Ich vermisse die kühlen Wintertage.	Añoro los días frescos del invierno.	kühlen	0	0
Was für eine herrliche Aussicht!	Qué fabulosa vista.	herrliche	0	0
Sie bringen uns in eine lächerliche Lage.	Usted nos pone en una situación ridícula.	lächerliche	0	0
Wenn Ufos die Welt angriffen, was würde aus uns werden?	Si los OVNIs fueran a atacar la Tierra, ¿qué sería de nosotros?	angriffen	0	0
Es hat eineinhalb Jahre gedauert, das Gemälde zu malen.	Tardó año y medio en pintar el cuadro.	eineinhalb	0	0
Wir verbrachten drei Stunden unter freiem Himmel.	Pasamos tres horas al aire libre.	verbrachten	0	0
Mein Vater wohnt in einem besetzen Haus.	Mi padre vive en una okupa.	besetzen	0	0
Die Dressieren von Fliegen scheint irre spaßig zu sein.	Amaestrar moscas se oye muy entretenido.	spaßig	0	0
Die zwei Linien kreuzen sich im rechten Winkel.	Las dos líneas se cruzan formando un ángulo recto.	kreuzen	0	0
Ich habe vorgetäuscht krank zu sein, um zu Hause bleiben zu können.	Fingí estar enfermo para quedarme en casa.	vorgetäuscht	0	0
Sie lehnt alle Arbeitsangebote ab, die, ihrem Urteil nach, unter ihrem Niveau sind.	Ella rechaza toda oferta de trabajo que, según ella, esté por debajo de su nivel.	lehnt	0	0
Ich unterrichte Englisch.	Yo enseño inglés.	unterrichte	0	0
Was schiefgehen kann, geht schief.	Lo que puede salir mal saldrá mal.	schiefgehen	0	0
Ich verurteile dich nicht dafür.	Yo no la juzgo por esto.	verurteile	0	0
Ich wünsche ein dunkles Bier.	Quiero una cerveza negra.	dunkles	0	0
Peter hatte von kindischen Mädchen genug und wollte eine wahrhaft reife Frau kennenlernen.	Peter estaba harto de muchachas infantiles y quería conocer una mujer madura de verdad.	reife	0	0
Lass uns kommenden Sonntag spielen.	Juguemos el domingo que viene.	kommenden	0	0
Bitte kopieren Sie dies.	Por favor, copie esto.	kopieren	0	0
Auch der stärkste Mann schaut einmal unters Bett.	Hasta el hombre más fuerte mira a veces debajo de la cama.	unters	0	0
Wer einen Fehler gemacht hat und ihn nicht korrigiert, begeht einen zweiten.	Quien comete un error y no lo corrige, erra dos veces.	begeht	0	0
Siehst du einen Riesen, so prüfe den Stand der Sonne und gib acht, ob es nicht der Schatten eines Zwerges ist.	¿Ves un gigante? Examina la posición del sol y presta atención si no es la sombra de un enano.	prüfe	0	0
Gut sein ist edel. Andere lehren, gut zu sein, ist noch edler. Und leichter.	Ser bueno es noble. Enseñar a otros a ser buenos es más noble. Y más fácil.	edler	0	0
Er wollte einen geblasen kriegen.	Él pidió una felación.	geblasen	0	0
Meinst du nicht, dass das ein bisschen weit hergeholt ist?	¿No piensas que eso es un poco desatinado?	hergeholt	0	0
Ich renne zum Bahnhof.	Voy corriendo a la estación.	renne	0	0
Er war ein tapferer Krieger.	Fue un guerrero valeroso.	tapferer	0	0
Als ich Frau Marie Allwissend kennenlernte, hielt ich es für wahrscheinlich, dass sie früher von hier wegkommen würde als ich.	Cuando conocí a doña María Sabelotodo, me pareció probable que ella se marcharía de aquí antes que yo.	wegkommen	0	0
An schönen Sommertagen spielten die Kinder bis zum späten Abend im Freien.	En los días lindos de verano, los niños jugaban hasta tarde en la noche al aire libre.	späten	0	0
Tom behauptete, dass er sah, wie ein Mann bei lebendigem Leibe von Piranhas gefressen wurde.	Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	behauptete	0	0
Hafer ist ein wertvolles Nahrungsmittel.	La avena es un alimento valioso.	wertvolles	0	0
Ich wurde gebeten, dir eine Nachricht zu übermitteln.	Me pidieron que te entregara un mensaje.	übermitteln	0	0
Sie versuchte viel jünger auszusehen als sie wirklich war.	Ella trató de verse mucho más joven de lo que era en realidad.	auszusehen	0	0
Das Pferd wiehert.	El caballo está relinchando.	wiehert	0	0
Ein spezielles Visum war erforderlich.	Se precisaba un visado especial.	spezielles	0	0
84-jährig, träumte ich von einer flüchtigen Liebe.	A los 84 años soñé con un amor fugaz.	flüchtigen	0	0
Ich hab' einen unglaublichen Wissensdurst.	Tengo una increíble sed de conocimiento.	unglaublichen	0	0
Ich habe schon die Hälfte geschafft, von einem Weg der endlos ist.	Ya he hecho la mitad de un camino que no tiene fin.	endlos	0	0
Mary hob die Matratze an, um die Laken zu wechseln.	María levantó el colchón para cambiar las sábanas.	hob	0	0
Ich muss ihm klarmachen, dass er in diesem Fall unrecht hat.	Tengo que dejarle claro que esta vez no lleva razón.	klarmachen	0	0
Wieso fiel es dermaßen schwer zu begründen, dass die Nervenzelle die Grundeinheit des Nervengewebes ist?	¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	dermaßen	0	0
Diese traumatisierende Störung hindert die Betroffenen daran, ein normales Leben zu führen.	Este trastorno traumatizante impide a quienes lo padecen hacer una vida normal.	hindert	0	0
Ich habe heute Nachmittag Blut gespendet.	Esta tarde doné sangre.	gespendet	0	0
Sie hat die erstaunliche Fähigkeit, beliebige Hindernisse zu überwinden.	Ella tiene la sorprendente capacidad de superar cualquier obstáculo.	erstaunliche	0	0
Ich lebe lieber in einer Welt voller Geheimnisse, als in einer, die so klein ist, dass mein Verstand sie begreift.	Prefiero vivir en un mundo lleno de secretos antes que en uno que sea tan pequeño que yo sea capaz de comprenderlo.	begreift	0	0
Wir erwähnten den Herrn in dem Gespräch.	En la conversación nombramos a ese señor.	erwähnten	0	0
Die Polizei verfolgte das gestohlene Auto.	La policía persiguió el auto robado.	gestohlene	0	0
Wenn Sie wütend sind, zählen Sie bis vier. Wenn Sie sehr wütend sind, fluchen Sie.	Cuando esté enfadado, cuente hasta cuatro. Cuando esté muy enfadado, maldiga.	fluchen	0	0
Es scheint, dass sich Tom für unbesiegbar hält.	Tom parece creer que es invencible.	unbesiegbar	0	0
Wir sind beinah wie Brüder.	Somos casi como hermanos.	beinah	0	0
In Russland schneit es nicht die ganze Zeit und Bären laufen in den Straßen auch nicht herum.	En Rusia no está siempre nevando ni hay osos corriendo por la calle.	schneit	0	0
Hast du nicht gesagt, du wärest allein?	¿Acaso no dijiste que estabas sola?	wärest	0	0
Mit einer Sprache können wir Brücken bauen, aber wir können mit ihr auch Mauern bauen; wir können die Sprache nutzen, um Grenzen zu überschreiten und uns zu befreien, doch auch, um Grenzen zu schaffen und uns in ihnen gefangen setzen.	Por medio del lenguaje podemos construir puentes, pero también muros; podemos usar el lenguaje para traspasar fronteras y hacernos libres, pero también para para crear fronteras y encerrarnos en ellas.	überschreiten	0	0
Tom und Mary spielen "Schiffe versenken".	Tom y Mary juegan a hundir la nave.	versenken	0	0
Plattenfirmen fördern nicht die besten Sänger, sondern die folgsamsten und gehorsamsten.	Las discográficas no promocionan a los mejores cantantes, sino a los más dóciles y obedientes.	fördern	0	0
Der Vizepräsident gab die entscheidende Stimme ab, die die Bestätigung des Beamten ermöglichte.	El vicepresidente emitió el sufragio decisivo que permitió la ratificación del funcionario.	entscheidende	0	0
Das kurdische Alphabet in lateinischen Buchstaben ist ein phonetisches Alphabet, das es uns ermöglicht, jedes Wort genau so auszusprechen, wie es geschrieben wird.	El alfabeto kurdo en letras latinas es un alfabeto fonético que nos permite pronunciar cada palabra exactamente como está escrita.	auszusprechen	0	0
Das ist eine brillante Idee.	Ésa es una idea brillante.	brillante	0	0
Einerseits wirkt sich das auf Frau Garcías emotionalen Zustand aus.	Por un lado, esto repercute en el estado emocional de la señora García.	emotionalen	0	0
Sie brachen zu einer Expedition zum Nordpol auf.	Ellos emprendieron una expedición hacia el Polo Norte.	brachen	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	herausgestellt	0	0
Ich wurde durch die Sommerhitze beeinträchtigt.	Fui afectado por el calor del verano.	beeinträchtigt	0	0
Wir werden ihre Untätigkeit nicht länger hinnehmen.	No toleraremos más su inacción.	hinnehmen	0	0
Du musst in das Wählerverzeichnis eingetragen sein, um wählen zu können.	Tienes que estar inscrito en el censo electoral para poder votar.	eingetragen	0	0
Er muss zwei naturwissenschaftliche Fächer belegen.	Él debe tomar dos ramos científicos.	belegen	0	0
Viele von uns sind mit einem Phänomen konfrontiert, das als nächtliches Grübeln bekannt ist.	Muchos nos encontramos enfrentando un fenómeno conocido como la rumiación nocturna.	konfrontiert	0	0
Er hat auf mich gezielt und geschossen.	Él me apuntó y disparó.	gezielt	0	0
Unsere Bemühungen waren vergeblich.	Todos nuestros esfuerzos fueron en vano.	vergeblich	0	0
Er wurde mit akuter Divertikulitis eingeliefert.	Lo ingresaron con un caso agudo de diverticulitis.	eingeliefert	0	0
Tom konnte die geheime Botschaft nicht entschlüsseln.	Tom no pudo descifrar el mensaje secreto.	entschlüsseln	0	0
Tom ist unentschieden.	Tom está indeciso.	unentschieden	0	0
Die Karten waren innerhalb einer Woche ausverkauft.	Los boletos se agotaron en menos de una semana.	ausverkauft	0	0
Früher haben wir viermal am Tag Tee getrunken.	Antes solíamos beber té cuatro veces al día.	viermal	0	0
Der Alkoholmissbrauch bei den Jugendlichen hat zugenommen.	El abuso de alcohol entre los jóvenes ha aumentado.	zugenommen	0	0
Es muss noch eine weitere Farbschicht auf die Tür aufgetragen werden.	La puerta necesita otra capa de pintura.	aufgetragen	0	0
Ich wollte, dass du weißt, wie viel du mir bedeutest.	Quería que supieras lo mucho que significas para mí.	bedeutest	0	0
Wie sagt man „cheese“ auf Deutsch?	¿Cómo se dice «queso» en alemán?	cheese	0	0
Er hat alle Daten kopiert.	Copió todos los datos.	kopiert	0	0
Warum verhältst du dich so?	¿Por qué te portas así?	verhältst	0	0
Niemand ergreift die Macht mit der Absicht, sie wieder abzugeben.	Nunca nadie se hace con el poder con la intención de renunciarlo.	abzugeben	0	0
Ich bin ein genetisch veränderter Organismus.	Soy un organismo genéticamente modificado.	genetisch	0	0
Warum nimmst du dir kein anständiges Haus?	¿Por qué no te consigues una casa decente?	anständiges	0	0
Wenn du lächelst, bin ich glücklich.	Si sonríes, seré feliz.	lächelst	0	0
Wir kauften Brot.	Compramos pan.	kauften	0	0
Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	En el siglo XXI las cosas no cambiaron: nuestros niños son obligados a aprender inglés desde los siete años (muchos de ellos no pueden leer ni siquiera en su propio idioma), en un intento estúpido del gobierno de facilitar los intereses del capitalismo.	unverändert	0	0
Bei genauerer Beobachtung schleicht sich unweigerlich ein Gefühl des Zweifels ein, ob denn der Mensch das am höchsten entwickelte Wesen dieser Erde sei.	Al observar más de cerca, inevitablemente se percibe una sensación de duda acerca de si el ser humano es el ser más desarrollado de la tierra.	schleicht	0	0
Ich sehne mich nach dem Sieg.	Aspiro a la victoria.	sehne	0	0
Die Hautärztin hat mir eine Creme verschrieben.	La dermatóloga me recetó una crema.	verschrieben	0	0
Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.	entfliehen	0	0
Er erkannte schnell, dass er bestohlen worden war.	Pronto se dio cuenta de que le habían robado.	bestohlen	0	0
Du hast einen Kommentar hinzugefügt, keine Übersetzung. Um eine Übersetzung hinzuzufügen, klick auf das Symbol «あ→а» über dem Satz.	Has añadido un comentario, y no una traducción. Para añadir una traducción, haz clic sobre el símbolo «あ→а» de arriba de la frase.	klick	0	0
Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	El señor nos habló claramente: „Sed fructíferos, multiplicaos y poblad la tierra”. Eso es un mandamiento sagrado que no puedo rechazar, pues Dios trabaja de maneras misteriosas. Por esa razón debo intentar procrear hijos con todas las mujeres tanto como sea posible. No me atrevería a desobedecer la voluntad del señor.	heiliges	0	0
Weil ich das Klo verstopft habe, muss ich die Kacke mit der Saugglocke lockern.	Como tapé la taza del baño, tengo que soltar la caca con el destapacaños.	verstopft	0	0
Die Welt braucht mehr an demütigen Genies, weil wir wenige sind.	El mundo necesita más genios humildes, porque somos pocos.	demütigen	0	0
Wir haben gestern die Straße von Schnee geräumt.	Limpiamos la nieve de la calle ayer.	geräumt	0	0
Wann hat Tom Mary gesagt, dass sie den kaputten Stuhl reparieren soll?	¿Cuándo le dijo Tom a Mary que arreglase la silla rota?	kaputten	0	0
Unser Lehrer teilte uns in zwei Gruppen ein.	Nuestro profesor nos separó en dos grupos.	teilte	0	0
Ich rufe an, um mit Ihnen einen Termin zu vereinbaren.	Llamo para concertar una cita con ustedes.	vereinbaren	0	0
Alle tranken.	Todos estaban bebiendo.	tranken	0	0
Ist dieses Projekt wirklich gut durchdacht?	¿Este proyecto está realmente bien pensado?	durchdacht	0	0
Das Galicisch-Portugiesische war die gemeinsame Sprache im westlichen Teil der Iberischen Halbinsel.	El gallegoportugués fue un idioma común en la parte occidental de la península Ibérica.	westlichen	0	0
Vielleicht sehn wir uns ja bald.	Tal vez nos veamos luego.	sehn	0	0
Mir sausen die Ohren.	Me zumban los oídos.	sausen	0	0
Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?	¿Es inmoral comer carne?	moralisch	0	0
Ich bin wirklich froh, hierhergekommen zu sein.	Me alegro mucho de haber venido aquí.	hierhergekommen	0	0
Der aus Finnland stammende Marutei Tsurunen ist der erste im Ausland geborene Abgeordnete der japanischen Geschichte.	Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	geborene	0	0
Alle Motels an dieser Straße sind ausgebucht.	Todos los moteles en esta calle están llenos.	ausgebucht	0	0
Ich gehe unter der Voraussetzung, dass du mitkommst.	Iré a condición de que usted vaya conmigo.	mitkommst	0	0
Ihm wurde all sein Geld geraubt.	Le robaron todo su dinero.	geraubt	0	0
Im Sommer ist es notwendig, viel Wasser zu trinken, wenn man schwitzt.	En verano, es esencial beber mucha agua cuando sudamos.	schwitzt	0	0
Er ist hingefallen und ich musste ihn in die Notaufnahme bringen.	Se había caído y le tuve que llevar a urgencias.	hingefallen	0	0
Die Regierung ist korrupt, aber die Opposition ist kaum besser.	El gobierno es corrupto, pero la oposición es poco mejor.	korrupt	0	0
Ich wies ihm den Weg.	Yo le indiqué el camino.	wies	0	0
Ich trainiere fast jeden Tag.	Entreno casi todos los días.	trainiere	0	0
Ich behielt ihren Koffer im Auge.	No quité el ojo de su maleta.	behielt	0	0
Im nächsten Leben möchte ich als tödlicher Virus wiedergeboren werden.	En mi vida siguiente quiero nacer como un virus mortal.	wiedergeboren	0	0
Das Grundstück für die neue Fabrik ist noch nicht festgelegt.	Aún no se ha determinado la ubicación de la nueva fábrica.	festgelegt	0	0
Tom besorgte ein Geschenk für Maria.	Tom le compró un regalo a Mary.	besorgte	0	0
Ich blute beim Beischlaf.	Sangro cuando hago el amor.	blute	0	0
Du leidest unter Liebeskummer.	Estáis sufriendo del mal de amor.	leidest	0	0
Ich säge Holz.	Sierro madera.	säge	0	0
Die Schmerzen, die sie erlitt, als sie gefoltert wurde, sind unvorstellbar.	Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	erlitt	0	0
Die polnische Schriftstellerin Olga Tokarczuk erhielt 2018 „für eine erzählerische Vorstellungskraft, die mit enzyklopädischer Leidenschaft Grenzüberschreitungen als Lebensform darstellt“ den Nobelpreis für Literatur.	La autora polaca Olga Tokarczuk ganó el Premio Nobel de Literatura en 2018 "por una imaginación narrativa que, con pasión enciclopédica, representa el cruce de fronteras como forma de vida".	darstellt	0	0
Alle sind wohlauf.	Todos están bien.	wohlauf	0	0
Ich dachte, du mochtest mich.	Creía que te gustaba.	mochtest	0	0
Lange Zeit nährte ich Hoffnungen; schließlich verstand ich jedoch, dass sie meine Liebe nicht erwidern konnte.	Por mucho tiempo alimenté mis esperanzas; sin embargo al final comprendí que ella no podía retribuir mi amor.	erwidern	0	0
Ich bin nicht einmal fähig, Deutschland auf einer Karte zu lokalisieren! Ich schäme mich!	¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	lokalisieren	0	0
Das ist der Welt höchster Berg.	Ésa es la montaña más alta del mundo.	höchster	0	0
Wir wohnten in einem Haus in Einzellage.	Vivíamos en una casa individual.	wohnten	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	nachschauen	0	0
Sie hat breite Hüften.	Ella tiene caderas anchas.	breite	0	0
In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	¿En qué carpeta has guardado el fichero?	gespeichert	0	0
Die letzte Nacht war grauenhaft.	Anoche fue horrendo.	grauenhaft	0	0
Er aß, und sie beobachtete ihn.	Él comía y ella le observaba.	beobachtete	0	0
Warum hast du versucht wegzulaufen?	¿Por qué intentaste escapar?	wegzulaufen	0	0
Zuerst müssen wir unsere Tochter wiederfinden.	Primero, debemos volver a encontrar a nuestra hija.	wiederfinden	0	0
Einige Sätze sind nicht sinnvoll. Na und?	Algunas frases no tienen sentido. ¿Y qué?	sinnvoll	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	historischen	0	0
„Er hat so viel Geld, dass er nicht weiß, wie er es ausgeben soll.“ „In einer ähnlichen Lage wäre ich auch gern ... Ich wüsste, wie ich es ausgeben könnte.“	"Él tiene tanto dinero que no sabe cómo gastarlo." "Quisiera estar en una situación similar... yo sí sabría cómo gastarlo."	ähnlichen	0	0
Der Weise weis, dass er nichts weis.	El sabio sabe que no sabe.	weis	0	0
Wir wollen vollständige Sätze.	Queremos oraciones completas.	vollständige	0	0
Sie hat ein schmutziges Gesicht.	Ella tiene la cara sucia.	schmutziges	0	0
Sie ist eine sehr intelligente junge Dame.	Ella es una joven muy inteligente.	intelligente	0	0
Sie wurde auf den Namen Mary getauft.	Fue bautizada con el nombre de Mary.	getauft	0	0
Die Feuerwehr ist Tag und Nacht einsatzbereit.	El cuerpo de bomberos está listo para actuar de día y de noche.	einsatzbereit	0	0
Heute Abend werden die Oscars verliehen.	Esta noche se ameritan los Óscar.	verliehen	0	0
Ich untersuche gerne Wildblumen.	Me gusta estudiar las flores silvestres.	untersuche	0	0
Vorwärts immer, rückwärts nimmer.	Siempre adelante, nunca hacia atrás.	nimmer	0	0
Ein Propagandaminister sagte, dass eine einmal erzählte Lüge eine Lüge ist, aber tausendmal erzählt wird sie zur Wahrheit.	Un ministro de propaganda decía que una mentira contada una vez, es una mentira; pero que contada mil veces se convierte en una verdad.	tausendmal	0	0
Als Tom die Pforte jenes alten, verlassenen Klosters durchschritt, wusste er noch nicht, welche Schrecken darinnen seiner lauerten.	Cuando Tom atravesó la puerta de aquel viejo y abandonado monasterio, no sabía aún los horrores que lo acechaban adentro.	verlassenen	0	0
Bringen Sie mir einen sauberen Teller und nehmen Sie den schmutzigen weg.	Tráeme un plato limpio y llévate el sucio.	sauberen	0	0
Die Studenten sind weder darauf vorbereitet, noch sind sie berechtigt, eine so wichtige Angelegenheit zu untersuchen.	Los estudiantes no están ni preparados ni autorizados a explorar un tema tan importante.	berechtigt	0	0
Hast du schon gefrühstückt?	¿Ya has desayunado?	gefrühstückt	0	0
Im Winter fliegen die trockenen Blätter in der Luft herum.	En invierno, las hojas secas vuelan por el aire.	trockenen	0	0
Wie gesagt habe ich meine Universitätsstudien in München begonnen, wo ich zur Schule ging. Dort haben mich die Professoren Ludwig Seidel und Gustav Bauer in die Mathematik eingeführt und Philipp von Jolly in die Physik. Ich bewahre allen dreien eine dankbare Erinnerung, aber unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren.	Lo dicho, comencé la carrera en Múnich, donde había ido a la escuela. Allí me introdujeron a las matemáticas los profesores Ludwig Seidel y Gustav Bauer, y Philipp von Jolly a la física. A los tres les recuerdo con gratitud, pero lo realmente inolvidable son las palabras de este último, el Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín.	dreien	0	0
Er ist rücksichtslos, gedankenlos und ziemlich ungeschickt.	Es imprudente, irreflexivo y bastante torpe.	rücksichtslos	0	0
Finde eine leere Flasche und fülle sie mit Wasser.	Busca una botella vacía y llénala de agua.	fülle	0	0
Juans neue Freiheit erblühte, als er Martha kennenlernte.	La nueva libertad de Juan floreció cuando conoció a Marta.	kennenlernte	0	0
So wie wir frische Luft brauchen, so brauchen die Fische sauberes Wasser.	Tal como nosotros necesitamos aire fresco, los peces necesitan agua limpia.	sauberes	0	0
Ich werde einfordern, was mir zusteht.	Reclamaré lo que es mío.	zusteht	0	0
Uns haben zwei Autos überholt.	Nos adelantaron dos coches.	überholt	0	0
Wir wissen, dass es schwierig ist, aber bitte übersetze nicht wörtlich.	Sabemos que es difícil, pero por favor, no traduzcas literalmente.	wörtlich	0	0
Als Sokrates gefragt wurde, ob man heiraten oder ledig bleiben solle, antwortete der Philosoph: "Ob du dich für das eine oder andere entscheidest, bleibt sich gleich. In zehn Jahren bereust du es auf jeden Fall."	Cuando preguntaron a Sócrates si era mejor casarse o seguir soltero, el filósofo respondió "no importa que decidas una opción o la otra. En diez años lo lamentarás de todos modos".	bereust	0	0
Diese Medizin wird deinen Kopfschmerz lindern.	Esta medicina aliviará tu dolor de cabeza.	lindern	0	0
Ich habe eine geniale Idee.	Tengo una idea genial.	geniale	0	0
Der Schneefall wurde im Voraus angekündigt.	Se anunció la nevada con antelación.	angekündigt	0	0
Albert Einstein bringt uns zum Nachdenken: "Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt würde eine Mausefalle konstruieren."	Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	erfand	0	0
Ein treuer Freund ist der schönste Schatz.	Un amigo fiel es el tesoro más bello.	treuer	0	0
Ich bin mir nicht sicher, ob deine Worte der Wahrheit entsprechen.	No estoy seguro si tus palabras dicen la verdad.	entsprechen	0	0
Kann ich hier irgendwo mein Mobiltelefon aufladen?	¿Aquí puedo cargar mi celular en algún lado?	aufladen	0	0
Unser Weihnachtskaktus blüht immer mitten im Oktober.	Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.	blüht	0	0
Das Jahr führte oft große Reden. Der Monat hatte meist viel zu erzählen. Die Woche war weniger gesprächig. Der Tag war mitunter recht schweigsam. Der Augenblick war für einen Moment sprachlos.	El año daba a menudo grandes charlas. El mes por lo general tenía mucho que contar. La semana era algo menos conversadora. El día ocasionalmente era bien silencioso. El instante se quedó sin palabras por un momento.	sprachlos	0	0
Du hast eine sehr logische Art zu denken.	Tú tienes una manera muy lógica de pensar.	logische	0	0
Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	tapfere	0	0
Hätte Maria sich nicht vehement den Ärzten widersetzt und die Wiederbelebungsversuche fortgesetzt, wäre Tom damals vor fünfundzwanzig Jahren nicht zu uns ins Leben zurückgekehrt.	Si María no se hubiera opuesto apasionadamente a los médicos y restablecido el orden de reanimación, Tom no habría vuelto a la vida ni se habría reunido con nosotros hace veinticinco años.	widersetzt	0	0
Jemand hat an der Tür geklopft.	Alguien llamó a la puerta.	geklopft	0	0
Er sagte, er sei unschuldig, aber sie steckten ihn ins Gefängnis.	Dice que es inocente, pero le metieron en la cárcel.	steckten	0	0
Dieses Material ist sehr dauerhaft.	Este género es de mucha duración.	dauerhaft	0	0
Er lehrte sie, wie man Schiffe steuert.	Le enseñó cómo se manejan los barcos.	steuert	0	0
Sein älterer Bruder ist zwei Jahre älter als ich.	Su hermano mayor tiene dos años más que yo.	älterer	0	0
Wenn ich etwas greife, tut meine Hand weh.	Me duele la mano cuando sujeto algo.	greife	0	0
Ich repariere defekte Radios.	Yo reparo radios defectuosas.	repariere	0	0
Im Radio warnte man uns vor dem bevorstehenden Erdbeben und wir begannen unsere Sachen zusammenzusuchen.	La radio nos advirtió que viene el terremoto y empezamos a juntar nuestras cosas.	warnte	0	0
Ein Hund jagte eine Katze.	Un perro persiguió a un gato.	jagte	0	0
Es ist total ungefährlich.	Es totalmente inofensivo.	ungefährlich	0	0
Ich tanze gern, und ich mag es, in angenehmer Gesellschaft zu reisen.	Me gusta bailar y viajar en buena compañía.	angenehmer	0	0
Da drinnen fühle ich mich einfach wohler.	Ahí dentro, me siento mejor.	wohler	0	0
Die arabischen Völker lebten vor dem Auftreten des Islams über die Arabische Halbinsel verstreut.	Los pueblos árabes vivían dispersos en la Península Arábiga antes del advenimiento del Islam.	verstreut	0	0
Der Ätna spuckt Lava.	El Etna arroja lava.	spuckt	0	0
Die Geschichte seines tapferen Kampfes berührte uns tief.	La historia de su valiente lucha nos conmovió profundamente.	berührte	0	0
Jeden interessierte die Geschichte.	A todos les interesaba la historia.	interessierte	0	0
Tom stottert.	Tom está tartamudeando.	stottert	0	0
Ich würde es vorziehen, nicht zu antworten.	Preferiría no responder.	vorziehen	0	0
Mit jedem Tag, an denen wir uns an die Vergangenheit klammern, verderben wir uns einen Teil unserer Zukunft.	Por cada día que nos aferramos al pasado, arruinamos una parte de nuestro futuro.	klammern	0	0
Tom drückte sein Ohr gegen die Wand, um zu hören, ob er verstehen könne, was seine Eltern nebenan beredeten.	Tom puso su oído contra la pared para ver si podía oír lo que sus padres estaban discutiendo en la pieza contigua.	drückte	0	0
Willst du zum Programm etwas beitragen?	¿Quieres contribuir algo al programa?	beitragen	0	0
Ich bin gekommen, um deinen Schatz zu plündern.	He venido a saquear tu tesoro.	plündern	0	0
Das Telefon hat gerade geklingelt, oder?	El teléfono acaba de sonar, ¿no?	geklingelt	0	0
Alle Rechte werden beschränkt durch die Rechte anderer.	Todos los derechos están limitados por los derechos de los demás.	beschränkt	0	0
Das Museum verfügt über eine Ausstellung antiker Waffen.	El museo tiene una exhibición de armas antiguas.	antiker	0	0
Es ist nicht nötig, dass du jeden Tag herkommst.	No tienes que venir aquí todos los días.	herkommst	0	0
Nimm die Dinge etwas ernster.	Tómate las cosas un poco más en serio.	ernster	0	0
Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.	Nuestro hijo murió durante la guerra.	umgekommen	0	0
Manche Worte sind schwer zu definieren.	Algunas palabras son difíciles de definir.	definieren	0	0
Mit den überschüssigen Lebensmitteln aus den entwickelten Ländern könnte man alle hungerleidenden Menschen in der Welt ernähren.	Con la comida que sobra en los países desarrollados se podría alimentar a todos los hambrientos del mundo.	entwickelten	0	0
Tom und Maria sind getrennte Wege gegangen.	Tom y Mary han ido por caminos separados.	getrennte	0	0
Jeder sollte sein Wahlrecht ausüben.	Todos deberían ejercer su derecho a voto.	ausüben	0	0
Die Stadt will die Straße verlängern.	La ciudad quiere ampliar la carretera.	verlängern	0	0
Sie verehrt ihn.	Ella lo adora.	verehrt	0	0
Nie schenkst du mir etwas.	Nunca me regalas nada.	schenkst	0	0
Die beste und sicherste Tarnung ist immer noch die nackte Wahrheit. Die glaubt niemand.	La mejor y más segura fachada sigue siendo la cruda verdad. No se la cree nadie.	sicherste	0	0
Ich wünschte, ich könnte zurücknehmen, was ich gesagt habe.	Desearía poder retirar lo que dije.	zurücknehmen	0	0
Schiff ahoi!	¡Barco a la vista!	ahoi	0	0
Ich erhielt einen freundlichen Brief.	Recibí una carta amistosa.	freundlichen	0	0
Ich habe das Pferd erschossen, weil es üblen Mundgeruch hatte.	Le disparé al caballo porque tenía mal aliento.	üblen	0	0
Das Porzellan wurde im Feuer gebrannt.	La porcelana fue cocida en el fuego.	gebrannt	0	0
Bald wird das Urteil verkündet.	La sentencia se publicará pronto.	verkündet	0	0
Willst du, dass ich es bestelle?	¿Quieres que lo pida yo?	bestelle	0	0
Wir haben den Wald nach dem vermissten Kind abgesucht.	Buscamos en el bosque al niño perdido.	abgesucht	0	0
Selbstverständlich haben sie örtliche Krankenhäuser.	Obvio que ellos tienen hospitales locales.	örtliche	0	0
Meine Schwester hat darauf bestanden, mit mir mitzukommen.	Mi hermana insistió en ir conmigo.	mitzukommen	0	0
Bitte berühre nicht meine Haare.	Por favor, no me toques el cabello.	berühre	0	0
Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.	Él se rehusó a recibir el soborno.	weigerte	0	0
Ich könnte noch viele Beispiele anführen, dennoch werde ich darüber heute nicht weiter sprechen, sondern ich erwähne nur, dass wir am Freitag auf dieses Thema zurückkommen werden.	Podría citar muchos más ejemplos, sin embargo hoy no seguiré hablando al respecto, sino que solo voy a mencionar que vamos a retomar el tema el viernes.	erwähne	0	0
Dieser Apfel begann zu faulen.	Esta manzana comenzó a podrirse.	faulen	0	0
Innerhalb und außerhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	gesündigt	0	0
Technik an sich ist bedeutungslos, solange sie nicht der Menschheit dient.	La tecnología por si misma no tiene sentido si no beneficia a la humanidad.	bedeutungslos	0	0
Um meine Aufmerksamkeit auf sich zu ziehen, pfiff er eine Melodie aus einer Operette.	Para llamar mi atención, él silbó una melodía de una opereta.	pfiff	0	0
Nichts ist einfacher als andere zu kritisieren.	Nada es más fácil que criticar a los demás.	kritisieren	0	0
Ein krankes Hirn wäre niemals in der Lage, sich so etwas Verrücktes auszudenken.	Un cerebro enfermo nunca estaría en situación de idear algo tan alocado.	krankes	0	0
Der islamische, jüdische und chinesische Kalender sind Mondkalender.	Los calendarios islámico, hebreo y chino son calendarios lunares.	jüdische	0	0
Er ging zornig weg.	Él se fue enfadado.	zornig	0	0
Schottisches Kochrezept für Tomatensuppe: Heißes Wasser in eine rote Tasse gießen.	Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	gießen	0	0
Ich habe den Polizisten bestochen.	Soborné al policía.	bestochen	0	0
Ich bin nicht religiös.	No soy religioso.	religiös	0	0
Eine gute künstlerische Übersetzung vermittelt die gleichen Eindrücke, die das Original hervorbringt. Ist das Original für einen gewöhnlichen Leser leicht lesbar und verständlich, muss die Übersetzung ebenso sein.	Una buena traducción artística provoca las mismas impresiones que el original. Si para un lector común el original es fácilmente legible y entendible, la traducción debe serlo también.	vermittelt	0	0
Und wo sind nun die Außerirdischen, die fliegenden Untertassen und die Strahlenwaffen?	¿Y dónde están los alienígenas, y los platillos voladores, y las armas láser?	fliegenden	0	0
Ihr Problem ist, dass Sie nicht motiviert sind.	Su problema es que usted no está motivado.	motiviert	0	0
Mein Onkel ist schlank, aber meine Tante ist dick.	Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda.	schlank	0	0
In Asien ist es Brauch, sich vor dem Betreten eines Hauses oder Tempels die Schuhe auszuziehen.	Es costumbre en Asia quitarse los zapatos antes de entrar a una casa o templo.	auszuziehen	0	0
Meine Haarspange ist zu schwer, sie rutscht mir immer aus den Haaren.	Mi horquilla para el pelo es demasiado pesada, se me resbala todo el tiempo del pelo.	rutscht	0	0
Ich werde dich nicht entwischen lassen.	No te dejaré escapar.	entwischen	0	0
Da sie Schnäppchen jagt und bei den Dingen des täglichen Bedarfs ein wenig knausert, kann Maria es sich leisten, ein- oder zweimal im Jahr unbekümmert Geld für eine Badekur oder den Besuch eines Schönheitssalons auszugeben.	Buscando ofertas y economizando un poco en artículos del día a día, María puede permitirse derrochar una o dos veces al año en un tratamiento en el spa o yendo a un salón de belleza.	auszugeben	0	0
Sie war bereit, ihr ihr Geld zurückzugeben.	Estaba dispuesta a devolverle el dinero.	zurückzugeben	0	0
Sie sitzen wie verzaubert von der Musik.	Ellos están sentados como si estuvieran hechizados por la música.	verzaubert	0	0
Tom lebte in einem interessanten Teil von Boston.	Tom vivía en un sector interesante de Boston.	interessanten	0	0
Danke, dass du den Fluss überquert hast, um mir zu helfen!	Gracias por haber atravesado el río para ayudarme.	überquert	0	0
Wir neigen dazu, den Weg des geringsten Widerstands zu nehmen.	Tenemos la tendencia a tomar el camino de menor esfuerzo.	neigen	0	0
Wäre doch schade, wenn so ein Wort untergeht.	Sería una pena que una palabra así desapareciera.	untergeht	0	0
Blumen blühen, auch wenn keiner zuschaut. Bäume tragen Früchte, ohne zu fragen, wer sie isst.	Las flores florecen aún cuando nadie las mira. Los árboles dan frutos sin preguntar quién los va a comer.	blühen	0	0
Dieses dünne Buch ist meins.	Este delgado libro es mío.	dünne	0	0
Die Kirche wurde vor hunderten von Jahren erbaut.	La iglesia fue construida hace cientos de años.	hunderten	0	0
Rom ist berühmt für seine antike Architektur.	Roma es famosa por su antigua arquitectura.	antike	0	0
Man soll nicht hinter jemandes Rücken schlecht sprechen.	No hay que hablar mal de nadie a sus espaldas.	jemandes	0	0
Kannst du einen Vers aus dem Hamlet zitieren?	¿Eres capaz de citar una línea de Hamlet?	zitieren	0	0
Eine Invasion von Miesmuscheln verursachte Störungen in einem Atomkraftwerk.	Una invasión de mejillones provocó desperfectos en una planta de energía nuclear.	verursachte	0	0
Worum sollte man den anderen ein so unterhaltsames Schauspiel vorenthalten?	¿Por qué privar a los otros de un espectáculo tan entretenido?	vorenthalten	0	0
Wünschen Sie zu Ihrem Schnitzel eine Beilage? Wir bieten an: Pommes frites, Röstis, Bratkartoffeln, Kroketten, Kartoffelsalat, Nudelsalat, Bohnensalat, Gurkensalat und Krautsalat.“ – „Pommes frites bitte.“ – „Mit Ketchup oder Mayonnaise?“ – „Mit beidem bitte.“ – „Separat oder bereits aufgetragen?“ – „Separat bitte.“ – „Sehr gerne, der Herr.“	A Johannes le importaba poco luchar con armas, a las que Tom era tan adicto. Encontraba mucha más alegría tocando su lira y encantando con la belleza de los sonidos de su música y su canto que golpeando a la gente con fuerza bruta.	beidem	0	0
Ungefähr dreitausend Menschen beteiligten sich an dem Streik letzte Woche.	Unas tres mil personas participaron en la huelga la semana pasada.	beteiligten	0	0
Ein grosser Teil der Wörter des Esperanto stammt aus dem Latein oder aus romanischen Sprachen.	Una gran parte de las palabras del esperanto proviene del latín o de las lenguas romance.	grosser	0	0
Eine Schale Reis wiegt circa 180 Gramm.	Un tazón de arroz pesa cerca de 180 gramos.	circa	0	0
Der Vorfall hat seinem Ruf geschadet.	Ese incidente dañó su reputación.	geschadet	0	0
Sie ist seit vorigen Mittwoch abwesend.	Ella ha estado ausente desde el miércoles pasado.	abwesend	0	0
Sie haben ihm die Nase zerquetscht.	Le aplastaron la nariz.	zerquetscht	0	0
Er hat sein gesamtes Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	Él le trasmitió todo su conocimiento a su hijo.	weitergegeben	0	0
Sie malte die Wand rot an.	Pintó la pared de color rojo.	malte	0	0
Ich werde mich nicht an Spekulationen beteiligen.	No tomaré parte en especulaciones.	beteiligen	0	0
Tom hat einen mexikanischen Hut auf.	Tom lleva puesto un sombrero mejicano.	mexikanischen	0	0
Die ständige Luftüberwachung durch Drohnen war beunruhigend.	La continua vigilancia aérea de los drones resultaba inquietante.	beunruhigend	0	0
Tom hat sein Studium vernachlässigt.	Tom descuidó sus estudios.	vernachlässigt	0	0
Von den dreien laufe ich am schnellsten.	Yo soy el que corre más rápido de los tres.	schnellsten	0	0
Maria hat ein feines Gehör.	María tiene un oído agudo.	feines	0	0
Ich gebe das Geld aus, sobald ich es erhalte.	Me fundo el dinero tan rápido como lo tengo.	erhalte	0	0
Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	blickt	0	0
Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	Todas las ciencias se convertirán en las matemáticas. La matemática hasta ahora existente es solo la primera y más básica expresión o manifestación del verdadero espíritu científico.	wissenschaftlichen	0	0
Es gibt ein leeres Zimmer im Haus.	Hay una habitación vacía en la casa.	leeres	0	0
Wenn wirklich die Griechen die Weiber nicht ins Schauspiel gelassen haben, so taten sie demnach recht daran; wenigstens wird man in ihren Theatern doch etwas haben hören können.	Si es cierto que los griegos les prohibieron a las mujeres ir a las obras, ellos actuaron correctamente; pues en ninguna medida podrían escuchar algo.	demnach	0	0
Weißt du, wie ich da hinkommen kann?	¿Sabés cómo puedo llegar allá?	hinkommen	0	0
Du dreckiges Schwein!	Tú, ¡Cerdo inmundo!	dreckiges	0	0
Hast du sie zufälligerweise getroffen?	¿Te la encontraste por casualidad?	zufälligerweise	0	0
Tom verpasste die Gelegenheit für eine Beförderung.	Tom perdió la oportunidad de que le ascendieran.	verpasste	0	0
Das ist mein geheimer Garten.	Es mi jardín secreto.	geheimer	0	0
Junge Menschen sehnen sich danach, ins Ausland zu gehen.	Los jóvenes aspiran ir al extranjero.	sehnen	0	0
Er ist sehr wählerisch und schwer zufrieden zu stellen.	Es una persona muy quisquillosa y difícil de complacer.	wählerisch	0	0
Sie blätterte flüchtig durch die Zeitschrift.	Ella hojeó rápidamente la revista.	flüchtig	0	0
Man ist dabei ihr Haus zu renovieren.	Su casa está siendo remodelada.	renovieren	0	0
Ich habe mich in einen verheirateten Mann verliebt.	Me enamoré de un hombre casado.	verheirateten	0	0
Nicht was die Dinge objektiv und wirklich sind, sondern was sie für uns, in unserer Auffassung, sind, macht uns glücklich oder unglücklich.	Lo que nos hace felices o infelices no es lo que son las cosas objetiva y realmente, sino lo que creemos que representan.	objektiv	0	0
Es ist das erste Mal in der Geschichte des Landes, dass gefordert wird, die Immunität eines Staatschefs aufzuheben.	Es la primera vez en la historia del país que se pide levantar la inmunidad de un jefe de Estado.	gefordert	0	0
Mir ist nicht nach Tanzen zumute.	No tengo ganas de bailar.	zumute	0	0
Eine Sicherung ist durchgebrannt.	Un fusible se ha fundido.	durchgebrannt	0	0
Welche Art Kostüm planst du Halloween zu tragen?	¿Qué clase de disfraz tienes planeando llevar para la fiesta de Halloween?	planst	0	0
Sie stand erstmals 1969 auf der Bühne.	Su debut en el escenario fue en 1969.	erstmals	0	0
Wir klagen, lamentieren, seufzen und stimmen ein Wehgeschrei an.	Gemimos, nos lamentamos, suspiramos y levantamos llantos de dolor.	seufzen	0	0
Tom ist ein erfolgreicher Anwalt.	Tom es un abogado exitoso.	erfolgreicher	0	0
Kenne ich dich von irgendwoher?	¿Te conozco de algo?	irgendwoher	0	0
Wenn du einen Vorschlag machen willst, hinterlasse einen Kommentar.	Si querés hacer una sugerencia, dejá un comentario.	hinterlasse	0	0
Es sieht so aus, als könne Tom auf seine Daten nicht zugreifen.	Parece que Tom no puede acceder a sus datos.	zugreifen	0	0
Dieses Wort ist griechischen Ursprungs.	Esa palabra es de origen griego.	griechischen	0	0
Eintausendzweihundertsechsundfünfzig Soldaten zerstörten die Festung von Alamut.	Mil doscientos cincuenta y seis soldados destruyeron la fortaleza de Alamut.	zerstörten	0	0
Schweig und handle!	Calla y actúa.	handle	0	0
Der Motor brummt.	El motor está ronroneando.	brummt	0	0
Warum bist du in die Armee eingetreten?	¿Por qué te uniste al ejército?	eingetreten	0	0
Richtig sieht man nur mit dem Herzen, das wesentliche ist für das Auge unsichtbar.	Lo correcto solo se ve con el corazón, lo esencial es invisible a la vista.	wesentliche	0	0
Meine Eltern schenkten mir ein Haus, als wir heirateten.	Mis padres me dieron una casa cuando nos casamos.	heirateten	0	0
Das Wetter in Florida ist im Allgemeinen milde.	El tiempo en Florida es generalmente templado.	milde	0	0
Tom scheffelte haufenweise Geld.	Tomás está ganando dinero a espuertas.	haufenweise	0	0
Vor der Wahl stehend, wissenschaftlich oder gefühlsmäßig zu antworten, ziehe ich Letzteres vor.	Parado ante la elección de responder científica o emocionalmente, prefiero la última.	wissenschaftlich	0	0
Aus dem Klang eines Gefäßes kann man entnehmen, ob es einen Riss hat oder nicht. Genauso erweist sich aus den Reden der Menschen, ob sie weise oder dumm sind.	Uno puede inferir del sonido de un contenedor si acaso tiene o no una fisura. De la misma manera aparece en el discurso de las personas si son listas o tontas.	erweist	0	0
Er leitete den Tempel und führte die Taoisten des gesamten Landes.	Él dirigía el templo y lideraba a los taoístas de todo el país.	leitete	0	0
Hast du schon einen Reisepass beantragt?	¿Ya solicitaste un pasaporte?	beantragt	0	0
Ich möchte ein würziges Tofu und eine Buchstabensuppe in französischer Sprache.	Quiero un queso de soja picante, y una sopa de letras en francés.	französischer	0	0
Das Paris-Syndrom ist eine Art von Kulturschock. Es ist ein psychiatrischer Begriff zur Beschreibung von Ausländern, die nach Paris kommen aufgrund seines Rufes als Hauptstadt der Mode, sich nicht an die lokalen kulturellen Bräuche gewöhnen, ihr seelisches Gleichgewicht verlieren und Symptome ähnlich einer Depression aufweisen.	El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	lokalen	0	0
Drinnen scholt ich mich ob der Schüchternheit und Scham, die ich empfand.	Por dentro me reprochaba la timidez y vergüenza que sentía.	empfand	0	0
Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.	Tenía curiosidad por saber por qué me miraba la gente.	angestarrt	0	0
Aus den bereits genannten Gründen habe ich entschlossen, von meinem Amt zurückzutreten.	Por las razones mencionadas con anterioridad, he decidido renunciar a mi cargo.	genannten	0	0
Der tragische Fehler betraf viele Menschen.	El trágico error afectó a muchas personas.	tragische	0	0
Ein rechter Winkel hat neunzig Grad.	Un ángulo recto tiene 90 grados.	rechter	0	0
Er konnte nicht gut mit seinen Nachbarn zurechtkommen.	Él no podía llevarse bien con sus vecinos.	zurechtkommen	0	0
Ist es notwendig, dass ich dort hingehe?	¿Hace falta que yo vaya allá?	hingehe	0	0
Es ist normal, dass die Wunde juckt, was bedeutet, dass es verheilt.	Es normal que la herida pique, eso significa que está cicatrizando.	verheilt	0	0
Französisch zu sprechen ist ein sicheres Mittel, um die Wahlen in den USA zu verlieren.	Hablar francés es una forma segura de perder las elecciones en Estados Unidos.	sicheres	0	0
Der Masochismus heißt so nach dem deutschen Schriftsteller Leopold von Sacher-Masoch, der im 19. Jahrhundert lebte und in seinen Büchern das Vergnügen, von seiner Gattin misshandelt zu werden, beschrieb.	El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	misshandelt	0	0
Viele betrachten die Euthanasie als ein Mittel, den Patienten von seinem Leiden zu erlösen.	Muchos consideran que la eutanasia es una forma de aliviar el dolor del paciente.	erlösen	0	0
Er ist letzten Monat nach Paris abgereist.	Él partió a París el mes pasado.	abgereist	0	0
Sie hat ihn aufgeweckt.	Ella le despertó.	aufgeweckt	0	0
Wir werden jeden Planeten erkunden, der die Sonne umkreist.	Exploraremos cada planeta que gira alrededor del sol.	erkunden	0	0
Der talentierte junge Schachspieler ist sehr kühn. Er setzt sich absichtlich einem Angriff aus, macht sich verwundbar und setzt dann seinen Gegner matt, wenn dieser es am wenigsten erwartet.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	verwundbar	0	0
Es wird uns Schaden zufügen.	Eso nos hará daño a nosotros.	zufügen	0	0
Wir hätten es gekonnt, wenn wir nur gewollt hätten.	Hubiésemos podido si tan solo hubiésemos querido.	gekonnt	0	0
Wann wurde es erbaut?	¿Cuándo fue construido?	erbaut	0	0
Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	vergnügt	0	0
Zehn Häuser sind abgebrannt.	Diez casas se incendiaron.	abgebrannt	0	0
Ich kann diesen Boden nicht wischen. Er ist zu dreckig.	No puedo fregar este suelo. Está demasiado sucio.	wischen	0	0
Ich brauche etwas geistige Anregung.	Necesito un poco de estímulo mental.	geistige	0	0
Als du Hilfe brauchtest, war ich es, der dir die Hand reichte.	Cuando necesitaste ayuda fui yo quien te tendió la mano.	brauchtest	0	0
Habe einen angenehmen Tag!	Que tengas un agradable día.	angenehmen	0	0
Leider waren die Ergebnisse nie so gut, wie erhofft.	Lamentablemente, los resultados nunca fueron tan buenos como se esperaba.	erhofft	0	0
Ich ignoriere Tom einfach.	Simplemente lo ignoro a Tomás.	ignoriere	0	0
Meine Methode ist verblüffend einfach, aber sie erzielt eine große Wirkung.	Mi método es sorprendentemente simple, pero el efecto es grande.	verblüffend	0	0
Meine Mutter erlaubte mir, ins Kino zu gehen.	Mi mamá me dio permiso para ir al cine.	erlaubte	0	0
Ist es möglich, ohne ärztliche Verordnung Inhaliergeräte zu kaufen?	¿Es posible comprar aparatos de inhalación sin prescripción médica?	ärztliche	0	0
Tom ist Mitglied einer Bewegung, die sich für die Abschaffung des Weihnachtsfestes einsetzt.	Tom es miembro de un movimiento que promueve la abolición de la Navidad.	einsetzt	0	0
Frauen inspirieren uns zu großen Dingen - und hindern uns dann daran, sie auszuführen.	Las mujeres nos inspiran a grandes cosas, y nos frustran en realizarlas.	auszuführen	0	0
Tom hat seine Niederlage anerkannt.	Tom admitió su derrota.	anerkannt	0	0
Obgleich sie fest an die Existenz Gottes glauben, sind sich manche Katholiken nicht ganz sicher, dass Gott katholisch ist.	A pesar de estar convencidos de la existencia de Dios, algunos católicos no están totalmente seguros de que Dios sea católico.	katholisch	0	0
Ich möchte einem Sportverein beitreten.	Quiero entrar en un club deportivo.	beitreten	0	0
Dieser Film hat ein trauriges Ende.	Esta película tiene un final triste.	trauriges	0	0
An deiner Stelle würde ich mich für den Job bewerben.	Yo que tú me presentaría para el puesto.	bewerben	0	0
Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	Todas las ciencias se convertirán en las matemáticas. La matemática hasta ahora existente es solo la primera y más básica expresión o manifestación del verdadero espíritu científico.	wahrhaft	0	0
Er betreibt ein Schuhgeschäft.	Él administra una zapatería.	betreibt	0	0
Diese Pfefferoni sind höllisch scharf.	Estas guindillas pican como diablos.	höllisch	0	0
Entschuldigen Sie! Ich habe meine Stäbchen fallenlassen.	Disculpe, se me han caído los palillos.	fallenlassen	0	0
Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	Los ideales y los ídolos de la sociedad actual revelan una visión significativa de su horizonte intelectual.	geistigen	0	0
Sein Lächeln entzündet ein Feuer in meinem armen Herzen.	Su sonrisa enciende un fuego en mi pobre corazón.	entzündet	0	0
Es tut mir leid, dass ich dich angeschrien habe!	Lamento haberte gritado.	angeschrien	0	0
Schau, mein Haus ist sauberer als deins.	Mira, mi casa está más limpia que la tuya.	sauberer	0	0
Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	passenden	0	0
Sie warfen ihm vor, jenes Fahrrad gestohlen zu haben.	Ellos lo acusaron de robar la bicicleta.	jenes	0	0
Die plötzliche Zunahme von Autos verursacht jeden Tag viele Verkehrsunfälle.	El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.	plötzliche	0	0
Der Doktor sagte mir, ich solle langsam und tief ein- und ausatmen.	El doctor me dijo que inhalara y exhalara lenta y profundamente.	ausatmen	0	0
Ich habe ihm den Brief vorgelesen.	Le leí la carta.	vorgelesen	0	0
Die Leute zu kränken ist leicht, sie zu bessern schwer, wo nicht unmöglich.	Es fácil ofender a las personas; difícil, si no imposible, mejorarlas.	bessern	0	0
Aus der kleinsten Anekdote zauberte er ein unglaubliches Abenteuer hervor.	Él elaboraba una aventura increíble a partir de la anécdota más insignificante.	unglaubliches	0	0
Er pflegte seinen sterbenden Vater in seinen letzten Tagen.	Él cuidaba a su moribundo padre en sus últimos días.	sterbenden	0	0
Tom verziehe uns nie, wenn wir das täten.	Si lo hacemos, Tom nunca nos lo perdonará.	täten	0	0
Bitte markieren Sie die richtige Antwort mit einem Kreis.	Por favor, marque con un círculo la respuesta correcta.	markieren	0	0
Sie schickten mir eine E-Mail mit verborgenen Botschaften.	Me mandaron un e-mail con mensajes ocultos.	verborgenen	0	0
Unter Menschen muss man Gott suchen. In menschlichen Begebenheiten, in menschlichen Gedanken und Empfindungen offenbart sich der Geist des Himmels am hellsten.	Debemos buscar a Dios entre los hombres. En la historia humana, el pensamiento y el sentimiento humanos, el espíritu divino se manifiesta de forma muy clara.	offenbart	0	0
Tom wollte wissen, wie Marias Nachname lautete.	Tom quería saber cuál es el apellido de Mary.	lautete	0	0
Sie ist sicherlich über vierzig.	Seguro que ha pasado los cuarenta.	vierzig	0	0
Ich bin nicht das dümmste Mädchen.	No soy la chica más estúpida.	dümmste	0	0
Ich war schüchtern und hielt mich abseits von den anderen.	Yo era tímido y me mantenía apartado de los demás.	abseits	0	0
Du störst mich wirklich.	Realmente me molestas.	störst	0	0
Welche Absicht verfolgst du damit, Englisch zu lernen?	¿Con qué propósito intentas aprender inglés?	verfolgst	0	0
Nach der Reise sprach er lobende Worte über die Charaktereigenschaften russischer Menschen: "unermüdliche Liebenswürdigkeit, grenzenlose Gutherzigkeit, bewunderswerte Gastfreundschaft, große Tiefe der Gedanken und Gefühle, beneidenswerter Enthusiasmus für hohe Ideale."	Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	russischer	0	0
Ich habe vier Rechner, aber zwei davon sind so alt, dass ich sie nicht mehr verwende.	Tengo cuatro computadores, pero dos de ellos son tan viejos que ya no los uso más.	verwende	0	0
Ich fühlte mich fehl am Platz.	Me sentí fuera de lugar.	fehl	0	0
Tom ist total bekloppt.	Tom está completamente loco.	bekloppt	0	0
Tom hätte nie gedacht, dass er das, was er soeben tat, vollbringen könnte.	Tom nunca había pensado que sería capaz de hacer lo que acaba de hacer.	vollbringen	0	0
Wenn Sie Fleisch lange aufbewahren möchten, frieren Sie es ein.	Si quieres conservar carne por harto tiempo, congélala.	frieren	0	0
Nur weil die Schusswaffe des Bankräubers im entscheidenden Moment Ladehemmung hatte, konnte die Geisel unverletzt entkommen.	El rehén pudo escapar ileso solo porque el arma de fuego del asaltante de bancos se atascó en el momento decisivo.	unverletzt	0	0
Ich habe eine langweilige Arbeit.	Tengo un trabajo aburrido.	langweilige	0	0
Du musst meine Rechnung genehmigen.	Tienen que aprobar mi factura.	genehmigen	0	0
Sie ist ein kluges Mädchen.	Ella es una chica inteligente.	kluges	0	0
Der Schnee schmilzt im Frühling.	La nieve se derrite en primavera.	schmilzt	0	0
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	psychologische	0	0
Er wurde des Mordes für schuldig befunden.	Él fue encontrado culpable de homicidio.	befunden	0	0
Er ist ein nachtragender Mensch, der dazu neigt, immer wieder an das ungerechte Ereignis zu denken.	Es uns persona resentida que tiende a pensar repetidamente en el suceso injusto.	neigt	0	0
Unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren, und zwar hauptsächlich theoretische Physik; er sagte mir nämlich: „Theoretische Physik, das ist ja ein ganz schönes Fach, obwohl es gegenwärtig keine Lehrstühle dafür gibt, aber grundsätzlich Neues werden Sie darin kaum mehr leisten können, denn mit der Entdeckung des Prinzips der Erhaltung der Energie ist wohl das Gebäude der theoretischen Physik ziemlich vollendet. Man kann wohl hier und da, in dem einen oder anderen Winkel ein Stäubchen noch rauskehren, aber was prinzipiell Neues, das werden Sie nicht finden.“	Siempre recordaré las palabras del último, del Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín principalmente física teórica. Me dijo: «la física teórica es un tema muy bonito, aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello, pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada, ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado. Se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá, de alguna esquina, pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada».	vollendet	0	0
Bin ich nur von Holzköpfen umgeben, von lächerlichen Amateuren?	¿Estoy rodeado solo de cabezas duras, de ridículos aficionados?	lächerlichen	0	0
Wenn ich Dich das nächste Mal sehe, werde ich vortäuschen, dass ich Dich nicht kenne.	La próxima vez que te vea, fingiré que no te conozco.	vortäuschen	0	0
Tom und Maria trennten sich, nachdem ihr Sohn gestorben war.	Tomás y María se separaron después de que su hijo muriera.	trennten	0	0
Die Geschichte verträgt sich mit den Beweisen.	La historia es consistente con las pruebas.	verträgt	0	0
Es war Glück, dass man ihn unmittelbar nach dem Unfall in ein nahegelegenes Krankenhaus gebracht hatte.	Fue afortunado que inmediatamente después del accidente lo transportaran a un hospital cercano.	unmittelbar	0	0
Wenn Rosalia nicht eingegriffen hätte, wäre dieser Windhund von seinem früheren Besitzer erhängt worden.	De no haber intervenido Rosalía, a este galgo lo habría ahorcado su anterior dueño cazador.	erhängt	0	0
Tom fiel die Treppe hinab und stieß sich den Kopf.	Tom se cayó de las escaleras y se golpeó la cabeza.	hinab	0	0
Das Wetter war grässlich.	El tiempo era espantoso.	grässlich	0	0
Sie beabsichtigt, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.	Ella tiene la intención de participar en un concurso de belleza.	beabsichtigt	0	0
Sie bieten kostenlose Kondome an.	Ellos ofrecen condones gratis.	kostenlose	0	0
Hast du schon gebadet, Takeshi?	Takeshi, ¿ya te has bañado?	gebadet	0	0
Diese Tastatur ist einwandfrei.	Este teclado es perfecto.	einwandfrei	0	0
Du hast sehr attraktive Beine.	Tienes piernas muy atractivas.	attraktive	0	0
Tom ging mit einem Freund zelten.	Tomás fue de campamento con un amigo.	zelten	0	0
Ich behaupte, dass der Turm zu Babel eher einer Pyramide ähnelte als einem Turm.	Yo afirmo que la Torre de Babel se asemejaba más a una pirámide que a una torre.	behaupte	0	0
Freundlichkeit ist eine viel wichtigere Tugend, als man gewöhnlich glaubt.	La amistad es una virtud mucho más importante de lo que uno cree comúnmente.	wichtigere	0	0
Er hält ihn für einen ehrlichen Menschen.	Él lo considera como una persona honesta.	ehrlichen	0	0
Sie will an jemandem ihren Zorn auslassen.	Ella quiere desquitar su rabia con alguien.	auslassen	0	0
Deine Kleidung ist unpassend für diesen Anlass.	Tu vestido es inapropiado para la ocasión.	unpassend	0	0
Hast du die Kartoffeln ausgegraben?	¿Desenterraste las papas?	ausgegraben	0	0
An deinem Satz ist nichts auszusetzen, außer dass man das einfach nicht so sagt.	No hay nada malo con tu frase, excepto que no la dices así.	auszusetzen	0	0
Im Allgemeinen missbilligt das gesamte Volk — ob nun aus religiösen oder ethischen Gründen — Abtreibungen zutiefst.	En general, todo el pueblo, ya sea por motivos religiosos o étnicos, desaprueba rotundamente el aborto.	religiösen	0	0
Er hat sich mit Aids angesteckt.	Se ha infectado con el VIH.	angesteckt	0	0
Meine Mutter ist bedauerlicherweise nicht zu Hause.	Lamentablemente, mi madre no está en casa.	bedauerlicherweise	0	0
Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.	El dolor ha desaparecido en su mayor parte.	größtenteils	0	0
„Ich erhebe Einspruch!“ — „Einspruch stattgegeben!“	«¡Protesto!» «Se admite.»	stattgegeben	0	0
Es geschah, dass er einen seltenen Schmetterling sah.	Sucedió que él vio una mariposa rara.	seltenen	0	0
Ich war in seinen Plan nicht eingeweiht.	Yo no conocía el plan de él.	eingeweiht	0	0
Drück bitte auf diesen Knopf. Eine Tür wird dann aufgehen.	Presiona este botón por favor. Si lo haces, la puerta se abrirá.	aufgehen	0	0
Der Maruyama-Park ist ein Ort, an dem viele Menschen zusammenkommen.	El parque Maruyama es un sitio donde mucha gente se reune.	zusammenkommen	0	0
Ich wechsle mein Hemd.	Me estoy cambiando la camisa.	wechsle	0	0
Ich streite mich ständig mit meiner Frau.	Me la paso discutiendo con mi esposa.	streite	0	0
Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	abschlagen	0	0
Alles was süß ist, lockt mich.	Todo lo dulce me tienta.	lockt	0	0
Bitte nicht vergessen das Klo zu spülen.	Por favor, no olvide tirar de la cadena.	spülen	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	Nepo tiene potencial para ser campeón del mundo, incluso contra Magnus Carlsen, pero siempre parece llegar a los límites de su estado psicológico, por lo que comete graves errores que no deberían ocurrir a este nivel.	psychisch	0	0
Was hältst Du davon, wenn wir den Unterricht schwänzen und an den Strand gehen?	¿Qué te parece si nos saltamos las clases y nos vamos a la playa?	schwänzen	0	0
Tom löscht das Feuer.	Tom está apagando el fuego.	löscht	0	0
Er hat kein Recht, sich in unsere Familienprobleme einzumischen.	Él no tiene ningún derecho a entrometerse en los problemas de nuestra familia.	einzumischen	0	0
Ein riesiges Denkmal wurde zur Ehre des treuen Patrioten errichtet.	Un enorme monumento fue erigido en honor al noble patriota.	treuen	0	0
Es ist immer ein Vergnügen, an einem Esperantokongress teilzunehmen.	Siempre es un placer participar en un congreso de esperanto.	teilzunehmen	0	0
Das ist ein bequemer Stuhl.	Es una silla cómoda.	bequemer	0	0
Ich empfand seine Frage als etwas aufdringlich.	Hallé su pregunta algo entrometida.	aufdringlich	0	0
Du erreichst es, wenn du springst.	Lo alcanzarás si saltas.	springst	0	0
Der betrunkene Fahrer beschädigte einen Baum.	El conductor borracho dañó un árbol.	betrunkene	0	0
Und wenn ich homosexuell wäre, ist das eine Sünde?	Y si yo fuera homosexual, ¿sería ello un pecado?	homosexuell	0	0
Die Wissenschaft ist eine aufregende Sache.	La ciencia es muy emocionante.	aufregende	0	0
Ich spüle gerade die Teller.	Estoy lavando los platos.	spüle	0	0
Von den drei Mädchen tanzte Emi am schönsten.	De las tres chicas, Emi era la que bailaba de una forma más bella.	tanzte	0	0
Die Mädchen saßen nebeneinander.	Las niñas estaban sentadas una al lado de otra.	nebeneinander	0	0
Bitte schnall dich an.	Abróchate el cinturón, por favor.	schnall	0	0
Es gibt viele berühmte historische Bauten in Kyoto.	Hay muchos edificios históricos famosos en Kioto.	historische	0	0
Die Stadt ist völlig verwüstet.	La ciudad está completamente devastada.	verwüstet	0	0
Der Garten wird nicht gepflegt.	El jardín no se cuida.	gepflegt	0	0
Du bist noch geschwächt.	Aún estás débil.	geschwächt	0	0
Wie ich sehe, ist die Lage heikel.	Veo que la situación es delicada.	heikel	0	0
Ich betrat Kens Garage.	Entré a la cochera de Ken.	betrat	0	0
Es gibt nichts schöneres als einen Spaziergang.	No hay nada como un paseo.	schöneres	0	0
Das kann ich einhändig mit geschlossenen Augen.	Puedo hacer eso con una mano atada detrás de mi espalda.	geschlossenen	0	0
Es ist sehr frustrierend.	Es muy frustrante.	frustrierend	0	0
Vater unser, der der du bist in dem Himmel: geheiliget werde dein Name. Zukomme uns dein Reich. Dein Wille geschehe, wie im Himmel, also auch auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Vergib uns unsere Verfehlungen, wie auch wir denen vergeben, die sich gegen uns verfehlen. Lass uns nicht in Versuchung geraten und erlöse uns von dem Bösen.	Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	erlöse	0	0
Mary forderte eine Gehaltserhöhung von ihrem Chef.	Mary pidió un aumento a su jefe.	forderte	0	0
Denn Weisheit ist besser als Edelsteine, und nichts, was man begehren mag, kommt ihr gleich.	Porque mejor es la sabiduría que las piedras preciosas; Y todas las cosas que se pueden desear, no son de comparar con ella.	begehren	0	0
Er weiß, wie man Leute tröstet.	Él sabe consolar a la gente.	tröstet	0	0
Wenn du es denn tust, bemühe dich, es gut zu tun!	Si acaso lo vas a hacer, trata de hacerlo bien.	bemühe	0	0
Wenn Ihr Partner Ihnen untreu war, ist das keine Frage von Leben und Tod.	Sí tu pareja te ha sido infiel no es cuestión de vida o muerte.	untreu	0	0
Große Tugenden machen einen Menschen bewundernswert, die kleinen Fehler machen ihn liebenswert.	Las grandes virtudes hacen a un hombre admirable, los pequeños errores lo hacen adorable.	liebenswert	0	0
Tom ist ins Krankenhaus gegangen, um zu gebären.	Tom fue al hospital a dar a luz.	gebären	0	0
Ein wenig frische Luft wird mir guttun.	Un poco de aire fresco me hará bien.	guttun	0	0
Ihm wurde wegen des rücksichtslosen Fahrens der Führerschein entzogen.	Le retiraron el carné de conducir debido a su conducción temeraria.	entzogen	0	0
Er arbeitet hart, um an das Niveau der anderen anzuschließen.	Él está trabajando mucho para ponerse al nivel de los demás.	anzuschließen	0	0
Die erste Straßenbahnlinie ist vierzehn Kilometer lang, hat 23 Haltestellen und verbindet die nördlichen Stadtviertel mit den südlichen.	La primera línea de tranvía mide cuarenta kilómetros de largo, tiene veintitrés paradas, y una la parte norte de la ciudad con la del sur.	nördlichen	0	0
Seine Sorgen kann man nicht in Alkohol ertränken. Sie können schwimmen.	Las preocupaciones no se ahogan en alcohol. Saben nadar.	ertränken	0	0
Dieser Artikel enthält einige gänzlich neue Ideen.	Este artículo contiene algunas ideas totalmente nuevas.	gänzlich	0	0
Ihr könnt es nicht verfehlen.	No podéis perdéroslo.	verfehlen	0	0
Bitte leih mir dein Auto aus.	Déjame el coche, por favor.	leih	0	0
Die Störche – riesigen, geräuschlosen Flugsauriern gleich – flogen dann und wann über den Innenhof, in dem das Konzert stattfand, und warfen unerwartete Schatten auf das verzauberte Publikum.	Las cigüeñas, como enormes pterodáctilos silenciosos, sobrevolaban de vez en cuando el patio donde se celebraba el concierto, arrojando inesperadas sombras sobre el público encandilado.	unerwartete	0	0
Sie heiratete einen erfolgreichen Dermatologen.	Se casó con un exitoso dermatólogo.	erfolgreichen	0	0
Ein guter Einfall ist wie ein Hahn am Morgen. Gleich krähen andere Hähne mit.	Una buena idea es como un gallo por la mañana. En seguida los otros gallos también se ponen a cantar.	krähen	0	0
Gesundheit ist wertvoller als Gold.	La salud vale más que el oro.	wertvoller	0	0
Es ist besser geliebt als gefürchtet zu werden.	Es mejor ser amada que temida.	gefürchtet	0	0
Dies löste eine heftige Kontroverse aus.	Esto suscitó una gran polémica.	heftige	0	0
Dies ist ein leckeres Sushi.	Son unos sushis muy ricos.	leckeres	0	0
Was für ein aufregendes Spiel!	¡Qué juego tan emocionante!	aufregendes	0	0
Alle anwesenden Soldaten, Offiziere und anderen Armeeangehörigen riefen begeistert den Namen des beliebten Generals.	Todos los soldados, oficiales y otros miembros del ejército presentes llamaron con entusiasmo el nombre del querido general.	anwesenden	0	0
Meine Überwachungskamera wird mit Solarenergie betrieben.	Mi cámara de vigilancia funciona con energía solar.	betrieben	0	0
Er bestellte eine Tasse Tee.	Él pidió una taza de té.	bestellte	0	0
Mama hat gesagt, wenn ich nicht artig bin, muss ich eine Woche ohne Computer auskommen.	Mamá dijo que si no me porto bien, me quedaría sin computadora por una semana.	artig	0	0
Ich fragte mich nur, was es kosten würde, mein Auto waschen und polieren zu lassen.	Sólo me preguntaba cuánto costaría hacer lavar y encerar mi auto.	polieren	0	0
Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	verzerrt	0	0
Ich kann die Leiche nicht ohne Handschuhe anrühren.	No puedo tocar el cadáver sin guantes.	anrühren	0	0
Ich stör dich doch nicht, oder?	No te molesto, ¿verdad?	stör	0	0
Nicht immer fällt es leicht, den Abgrund zwischen Vorstellung und Umsetzung zu überspringen.	No siempre es fácil saltar el abismo entre el imaginar y el realizar.	überspringen	0	0
Sammle kostbare Momente, keine materiellen Dinge!	¡Colecciona momentos preciosos, no cosas materiales!	kostbare	0	0
Das Zeichen X repräsentiert in der Mathematik meist eine unbekannte Größe.	La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.	repräsentiert	0	0
Ich habe zahlreiche Fragen.	Tengo muchas preguntas.	zahlreiche	0	0
Als der mobile Intensiv-Krankenwagen eintraf, lag der verletzte Mann im Sterben.	Cuando llegó la UVI móvil el herido estaba moribundo.	mobile	0	0
Ich werde die Rohrleitungen komplett erneuern.	Renovaré todas las tuberías.	erneuern	0	0
Diesen Punkt möchte ich besonders betonen.	Quiero hacer hincapié en este punto en particular.	betonen	0	0
An alldem ist nur die Wettervorhersage schuld.	Solo el pronóstico del tiempo tiene la culpa de todo.	alldem	0	0
Der verstorbene Herr Schmidt war Arzt.	El difunto Sr. Schmidt era médico.	verstorbene	0	0
Ich füttere meinen Hund einmal täglich.	Alimento a mi perro una vez al día.	füttere	0	0
Tom wollte, dass Mary für immer bei ihm bliebe.	Tom quería que Mary se quedara con él para siempre.	bliebe	0	0
Als wir 2008 anfingen, schrieben wir eine Liste von Leuten, die wir einstellen wollten, und dann gingen wir los und stellten sie ein.	Cuando empezamos, en 2008, escribimos una lista de personas a las que queríamos contratar, entonces salimos y las contratamos.	anfingen	0	0
Er ist ein ausgezeichneter Arbeiter, der alle seine Aufgaben gewissenhaft und effizient erledigt.	Es un trabajador excelente que hace todas sus tareas a conciencia y con eficiencia.	effizient	0	0
Alles klappte bis er kam.	Todo funcionaba hasta que él vino.	klappte	0	0
Ich bestätige meine Flugreservierung.	Confirmo mi reserva de vuelo.	bestätige	0	0
Es wird kühler.	Está refrescando.	kühler	0	0
Das Einzige, was wir tun können, ist zu warten, bis die Polizei eintrifft.	Lo único que podemos hacer es esperar a que llegue la policía.	eintrifft	0	0
Wir werden jemanden anheuern, der Englisch spricht.	Contrataremos a un hombre que sepa hablar inglés.	anheuern	0	0
Zwei, die sich auf Esperanto unterhalten, begegnen sich wirklich auf gleicher Augenhöhe.	Dos personas que hablan en esperanto se encuentran realmente en pie de igualdad.	gleicher	0	0
Wie gesagt habe ich meine Universitätsstudien in München begonnen, wo ich zur Schule ging. Dort haben mich die Professoren Ludwig Seidel und Gustav Bauer in die Mathematik eingeführt und Philipp von Jolly in die Physik. Ich bewahre allen dreien eine dankbare Erinnerung, aber unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren.	Lo dicho, comencé la carrera en Múnich, donde había ido a la escuela. Allí me introdujeron a las matemáticas los profesores Ludwig Seidel y Gustav Bauer, y Philipp von Jolly a la física. A los tres les recuerdo con gratitud, pero lo realmente inolvidable son las palabras de este último, el Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín.	eingeführt	0	0
Du riskierst, mein Vertrauen zu verlieren.	Arriesgas perder mi confianza.	riskierst	0	0
Wir können nicht bestreiten, dass Jessie eine ehrliche Haut ist.	No podemos negar el hecho de que Jessie es honesto.	bestreiten	0	0
Als ich nach Hause kam, hatten sie den Kuchen schon aufgegessen.	Para cuando llegué a casa ya se habían terminado la tarta.	aufgegessen	0	0
Das war armselig.	Eso fue penoso.	armselig	0	0
Er ist kein größerer Lügner als du.	Él no es más mentiroso que tú.	größerer	0	0
Ich möchte gern ein Doppelbettzimmer reservieren.	Querría reservar una habitación doble.	reservieren	0	0
Tom hat sich bei seinem Nachbarn über das ständige Gebelle von dessen Hund beschwert.	Tom se quejó con su vecino por el ladrido constante de su perro.	ständige	0	0
Ich bin mit einem blauen Auge davongekommen.	La saqué barata.	davongekommen	0	0
Sie haben gerade Teewasser aufgesetzt.	Ellas hierven agua para el té.	aufgesetzt	0	0
Ich spare das Geld, das ich habe.	Ahorro el dinero que tengo.	spare	0	0
Was ihr seht und lest, ist nicht, was passiert.	Lo que están viendo y lo que están leyendo no es lo que está pasando.	lest	0	0
Heute sollten die europäischen Regierungen um Vergebung bitten, im Namen der Völker, welche sie repräsentieren, Vergebung für den Völkermord.	Hoy los gobiernos europeos deberían pedir perdón por los pueblos que representan, perdón por el genocidio.	repräsentieren	0	0
Diese Bäume behindern die Sicht auf die Landschaft.	Con estos árboles no se ve el paisaje.	behindern	0	0
Der Sturm hat einen Baum umgehauen.	La tormenta tumbó un árbol.	umgehauen	0	0
Ich soll heute Abend babysitten.	Esta noche voy a hacer de niñera.	babysitten	0	0
Damit eine Sprache universell sei, genügt es nicht, sie so zu benennen.	Para que una lengua sea universal, no basta con llamarla así.	benennen	0	0
Er starrte mich bösartig an.	Él me sostuvo la mirada con ferocidad.	bösartig	0	0
Ich könnte noch viele Beispiele anführen, dennoch werde ich darüber heute nicht weiter sprechen, sondern ich erwähne nur, dass wir am Freitag auf dieses Thema zurückkommen werden.	Podría citar muchos más ejemplos, sin embargo hoy no seguiré hablando al respecto, sino que solo voy a mencionar que vamos a retomar el tema el viernes.	anführen	0	0
Weißt du, wie man Fleisch zubereitet?	¿Sabes cómo cocinar carne?	zubereitet	0	0
Ein sanftes Lächeln zeichnet sich um seine Mundwinkel.	Una suave sonrisa se dibuja en las comisuras de sus labios.	zeichnet	0	0
Ein herzliches Willkommen an unseren neuen Gast.	Una calurosa bienvenida a nuestro nuevo invitado.	herzliches	0	0
Ich spürte das Haus beben und lief hinaus auf die Straße.	Sintiendo la casa sacudirse, yo salí corriendo a la calle.	beben	0	0
Mein linker Arm ist eingeschlafen.	Mi brazo izquierdo está dormido.	linker	0	0
Pia ist stolze Besitzerin eines neuen Skateboards.	Pia es la orgullosa propietaria de una nueva patineta.	stolze	0	0
Mitgefühl ist der Weg zur Klarheit und ist unabdingbar für die Schaffung einer gerechten Wirtschaft sowie einer friedlichen Weltgemeinschaft.	La compasión es el camino hacia la claridad, indispensable para la creación de una economía justa y de una comunidad global y pacífica.	gerechten	0	0
Früher waren die Entfernungen größer, weil der Raum nach Zeit gemessen wird.	Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.	gemessen	0	0
Ich werde euch alle nacheinander anhören.	Los escucharé a todos de uno por uno.	nacheinander	0	0
Alle lachten mich aus.	Todos se rieron de mí.	lachten	0	0
Das ist nicht wirklich erfrischend.	Esto no es muy refrescante.	erfrischend	0	0
Die Mode ist sehr launisch.	La moda es muy caprichosa.	launisch	0	0
Es ist ratsam, dass du dir gut überlegst, was du in den sozialen Medien über deine Person offenbaren möchtest.	Es útil considerar bien qué cosas de ti mismo quieres revelar en los medios sociales.	überlegst	0	0
Seit dem Jahr 2000 haben in Ungarn mehr als 22.000 Menschen eine staatliche Esperanto-Prüfung bestanden.	Desde el año 2.000, más de 22.000 personas han aprobado un examen estatal de esperanto en Hungría.	staatliche	0	0
Wer verfasst diese Kommentare?	¿Quién está escribiendo estos comentarios?	verfasst	0	0
Das Mädchen verlief sich fast in der Menge.	La niñita casi se perdió entre la multitud.	verlief	0	0
In deinem Alter solltest du etwas vernünftiger sein!	¡A tu edad deberías ser más sensato!	vernünftiger	0	0
Wo sollten wir den Abfall entsorgen?	¿Dónde hay que deshacernos de los desechos?	entsorgen	0	0
Wer ein Problem definiert, hat es schon halb gelöst.	El que define un problema ya lo tiene medio resuelto.	definiert	0	0
Für eine Mutter existiert kein hässliches Kind.	Para una madre no existen los niños feos.	hässliches	0	0
Tom zündet sich eine Zigarette an.	Tom está encendiendo un cigarrillo.	zündet	0	0
Wir zwei würden eine halbe Bibliothek verschlingen.	Entre los dos nos leeríamos media biblioteca.	verschlingen	0	0
Nach allem, was wir getan hatten, war er immer noch undankbar.	Él fue ingrato aún después de todo lo que habíamos hecho.	undankbar	0	0
Sie hat sich in politischen Kreisen einen guten Ruf erworben.	Se ganó buena reputación en los círculos políticos.	erworben	0	0
Der griechische Premierminister ist nach New York gereist.	El primer ministro de Grecia viajó a Nueva York.	griechische	0	0
Ich habe trockene Hände.	Tengo las manos secas.	trockene	0	0
Ich habe beschlossen, dass wir nicht abfahren.	He decidido que no iremos.	abfahren	0	0
Wer denkt: "Heute kann jeder Englisch" oder "Die ganze Welt spricht Englisch" ohne nach dem realen Anteil der Englisch-Sprecher an der Weltbevölkerung zu fragen, und nach dem Niveau ihrer sprachlichen Fähigkeiten, vermeidet es der Realität ins Auge zu schauen.	Quien piensa: "A día de hoy todos hablan inglés" o "todo el mundo habla inglés" sin preguntarse qué sector de la población mundial habla inglés, y cuál es su nivel de aptitud comunicativa, es que no quiere ver la realidad delante de sus ojos.	realen	0	0
Der Minister muss darauf dringen.	El ministro debe insistir en eso.	dringen	0	0
Es ist ratsam, dass du dir gut überlegst, was du in den sozialen Medien über deine Person offenbaren möchtest.	Es útil considerar bien qué cosas de ti mismo quieres revelar en los medios sociales.	offenbaren	0	0
Seitdem es Flugzeuge gibt, sind die entfernten Verwandten auch nicht mehr das, was sie einmal waren.	Desde que existen los aviones los parientes lejanos ya no son lo que fueron alguna vez.	entfernten	0	0
Manche Dinge werden hässlicher, wenn man sie sauber macht.	Algunas cosas se vuelven más feas si se las limpia.	hässlicher	0	0
Schachspielen erfordert ein gewisses Maß an Können.	Jugar ajedrez requiere un cierto grado de talento.	gewisses	0	0
Tom ermutigt seine Schüler.	Tom está alentando a sus estudiantes.	ermutigt	0	0
Ich konnte mich nicht damit abfinden, dass meine Frau tatsächlich tot war.	No podía aceptar que mi esposa realmente estuviera muerta.	abfinden	0	0
Wie die Alten sungen, so zwitschern auch die Jungen.	De tal palo tal astilla.	zwitschern	0	0
Die Tischbeine wackeln.	La mesa cojea.	wackeln	0	0
Dieses System wird die Gerechtigkeit sofort wiederherstellen.	Este sistema devolverá inmediatamente la equidad.	wiederherstellen	0	0
Mein Vater pflegte zu sagen, dass Zeit kostbar sei.	Mi padre solía decir que el tiempo es oro.	kostbar	0	0
Wer verzichtet, gewinnt.	El que renuncia, gana.	verzichtet	0	0
Freude ist die einfachste Form der Dankbarkeit.	La alegría es la forma más simple de agradecimiento.	einfachste	0	0
Welch ein herrlicher Sonntag, um in der Sonne zu lesen.	Qué bello domingo para leer al sol.	herrlicher	0	0
Du darfst diesen herrlichen Film nicht verpassen.	No debes perder verte esta maravillosa película.	herrlichen	0	0
Tom hat Maria Geld überwiesen.	Tom le ha hecho una transferencia a María.	überwiesen	0	0
Bist du schonmal in einem See geschwommen?	¿Has nadado alguna vez en un lago?	schonmal	0	0
Toms Handy hat auf dem Tisch vibriert.	El teléfono móvil de Tom vibró en la mesa.	vibriert	0	0
Sie ist bei der Mathematikprüfung durchgefallen, so dass sie Wiederholungskurse belegen musste.	Ella reprobó el certamen de matemáticas así que tuvo que tomar clases de recuperación.	durchgefallen	0	0
Ich bin gebürtiger Chilene und ein stolzer Spanischsprecher.	Soy nativo de Chile y orgulloso hispanohablante.	stolzer	0	0
Wir sind zu verletzlich.	Somos demasiado vulnerables.	verletzlich	0	0
Er sagt, Fremde würden in unser Land einwandern, um uns unsere Arbeitsplätze und unsere Frauen wegzunehmen.	Dice que los inmigrantes vienen a nuestro país a quitarnos nuestros trabajos y a nuestras mujeres.	wegzunehmen	0	0
Hallo und tschüß! Ich bin Nonong.	¡Hola y chao! Soy Nonong.	tschüß	0	0
Wo befindet sich die mexikanische Botschaft?	¿Dónde se encuentra la embajada de Méjico?	mexikanische	0	0
Der König ließ seine Geliebte hinrichten.	El rey hizo ejecutar a su amante.	hinrichten	0	0
Der Säbelzahntiger ist während der Eiszeit ausgestorben.	El tigre dientes de sable se extinguió durante la era de hielo.	ausgestorben	0	0
Die allgemeine Meinung ist nicht immer die wahrste.	La opinión generalizada no siempre es la más veraz.	allgemeine	0	0
Ich habe viel Zeit gebraucht, um diesen buschigen Schnurrbart zu züchten.	Me ha llevado mucho tiempo cultivar este espeso bigote.	züchten	0	0
Sie hat es auf die altmodische Art getan.	Ella lo ha hecho a la antigua usanza.	altmodische	0	0
Was muss Tom sagen, damit Maria ihm vergibt?	¿Qué necesita decir Tom para que Mary lo perdone?	vergibt	0	0
Die Kinder pflücken Blumen im Garten.	Los niños están recogiendo flores en el jardín.	pflücken	0	0
Im warmen Klima verdirbt Fleisch schnell.	La carne se pudre rápidamente con el clima cálido.	verdirbt	0	0
Es war ein Vergnügen, den Abend mit einem so klugen, lustigen und schönen Mädchen wie dir zu verbringen.	Ha sido un placer pasar la tarde con una chica tan inteligente, divertida y guapa como tú.	lustigen	0	0
Die Resultate schauen vielversprechend aus.	Los resultados se antojan prometedores.	vielversprechend	0	0
Sie verriet dich.	Ella te traicionó.	verriet	0	0
Der Ausflug war Horror pur. Ich hätte da wirklich nicht mitgehen sollen.	La excursión fue una pesadilla, de verdad que no debería haber ido.	pur	0	0
Ich sah dort etwas, aber undeutlich.	Vi algo ahí, pero poco claro.	undeutlich	0	0
Nerv mich nicht mit solch langweiligen Fragen!	¡No me molestes con preguntas tan aburridas!	langweiligen	0	0
Sie sagte mir, ihr gefalle meine Idee.	Ella me dijo que le gustaba mi idea.	gefalle	0	0
Ich friere.	Tengo frío.	friere	0	0
Maria erhöhte den Lohn ihrer Arbeiter.	María le subió el sueldo a sus empleados.	erhöhte	0	0
Sei nachsichtig mit ihm, Johannes, es ist sein erster Arbeitstag.	Dale chance John, es su primer día en el trabajo.	nachsichtig	0	0
Wenn du ein Wörterbuch brauchst, leihe ich dir mein altes.	Si necesitas un diccionario, te presto el mío viejo.	leihe	0	0
Das Feuer verwandelte das gesamte Dorf zu Asche.	El incendio redujo a cenizas todo el pueblo.	verwandelte	0	0
Ich habe vor dem Frühstück geduscht.	Me bañé antes del desayuno.	geduscht	0	0
Tom hat tüchtig zugenommen.	Tom ha engordado mucho.	tüchtig	0	0
Alle ihre Geheimnisse wurden enthüllt.	Se han revelado todos sus secretos.	enthüllt	0	0
Die Einnahmen sind geringer als die Ausgaben.	Los ingresos son inferiores a los gastos.	geringer	0	0
Ich wurde von Außerirdischen gekidnappt.	Fui secuestrada por extraterrestres.	gekidnappt	0	0
Tom mag chinesisches Essen nicht.	A Tom no le gusta la comida china.	chinesisches	0	0
Ich konnte sie zuerst nicht wiedererkennen.	No la pude reconocer al principio.	wiedererkennen	0	0
Dieses Hotel ist hinsichtlich der öffentlichen Verkehrsmittel sehr gut gelegen.	Este hotel está muy bien situado en lo que concierne al transporte público.	hinsichtlich	0	0
Hast du schon mal ein so tiefes Loch wie dieses gegraben?	¿Has cavado un hoyo tan profundo como este alguna vez?	gegraben	0	0
Lassen Sie uns eine neue Strategie entwerfen!	Déjenos diseñar una nueva estrategia.	entwerfen	0	0
Wer vor Frost zittert, braucht kein Thermometer, sondern einen Schal.	El que tiembla de frío no necesita un termómetro, sino una bufanda.	zittert	0	0
Kommt auf der Stelle hier herauf!	Subid aquí inmediatamente.	herauf	0	0
Das ist die teuerste Tasche, die ich je gekauft habe.	Esta es la bolsa más cara que he comprado.	teuerste	0	0
Es waren einige faule Äpfel im Korb.	Había unas manzanas podridas en la canasta.	faule	0	0
Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	Oh, pero que abismalmente se ha quedado atrás nuestra sociedad: Si una mujer abofetea un hombre después de que él la atacara verbalmente, es una acción socialmente aceptada. Pero en el caso opuesto, si el hombre abofetea a la mujer, se condenará como un típico caso de violencia masculina.	männlicher	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	El agua es insípida, inodora e incolora.	geschmacklos	0	0
Du bist unwiderstehlich.	Eres irresistible.	unwiderstehlich	0	0
Ich war gezwungen, dort hinzugehen.	Yo fui forzado a ir allí.	hinzugehen	0	0
Ein betrunkener Mann fiel die Treppe hinunter.	Un borracho se cayó por las escaleras.	betrunkener	0	0
Wir wollen die Kinder nicht verjagen.	No queremos ahuyentar a los niños.	verjagen	0	0
Ich gebe zu, dass ich an allen seinen Worten von Anfang an gezweifelt habe.	Admito que puse en duda todas sus palabras desde un comienzo.	gezweifelt	0	0
Er kennt zehnmal mehr englische Wörter als ich.	Él conoce diez veces más palabras en inglés que yo.	zehnmal	0	0
Ich treibe keinen Sport.	No hago deporte.	treibe	0	0
Du kannst keine Zahlen eingeben, weil die NumLock LED ausgeschaltet ist.	No puedes teclear números porque el LED NumLock está apagado.	eingeben	0	0
Du betrügst.	Engañas.	betrügst	0	0
Es ist wichtig, sich mit positiven Menschen und guten Einflüssen zu umgeben.	Es importante rodearse de gente positiva y buenas influencias.	positiven	0	0
Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.	Le pillamos con las manos en la masa.	ertappt	0	0
Das ist ein seltener Vorfall.	Este es un incidente raro.	seltener	0	0
Halten Sie diese Informationen für glaubwürdig?	¿Cree que esta información es creíble?	glaubwürdig	0	0
Gegen Maria hast du keine Chance. Die zerreißt dich in der Luft.	No tienes ninguna posibilidad contra María, te va a hacer pedazos.	zerreißt	0	0
Es muss ein Missverständnis vorliegen.	Debe haber un malentendido.	vorliegen	0	0
Finsternis und Dunkel müssen ihn überwältigen, und dicke Wolken müssen über ihm bleiben, und der Dampf am Tage mache ihn grässlich!	Apodérense de él tinieblas y densa oscuridad, pósese sobre él una nube, llénelo de terror la negrura del día.	überwältigen	0	0
Ich habe bezahlten Urlaub.	Tengo vacaciones pagadas.	bezahlten	0	0
Die Flughäfen von Madrid und Barcelona befinden sich – bezogen auf die Passagierzahlen – unter den zehn größten europäischen Flughäfen.	Los aeropuertos de Madrid y Barcelona se encuentran entre los diez aeropuertos europeos más grandes en cuanto al número de pasajeros.	europäischen	0	0
Sie hatte es geschafft, dass ihre Investitionen monatliche Erträge erzielen.	Ella había logrado que sus inversiones le generaran rendimientos mensuales.	erzielen	0	0
Dieser Teil wird Sie umhauen.	Esta parte te dejará boquiabierto.	umhauen	0	0
Ich erbitte nichts Unmögliches.	No estoy pidiendo la luna.	erbitte	0	0
Ich denke, du solltest vor der Einnahme jeglicher voreiligen Haltung ein bisschen länger warten.	Creo que deberías esperar un poco más antes de tomar cualquier tipo de actitud precipitada.	jeglicher	0	0
Du zerstörst alles.	Tú destruyes todo.	zerstörst	0	0
Die beiden Brüder ähneln sich.	Los dos hermanos se parecen.	ähneln	0	0
Ich huste ununterbrochen.	No paro de toser.	ununterbrochen	0	0
Auch auf dem Lande gibt es Gewaltverbrechen. Neulich hat man bei uns im Dorf die Leiche eines ermordeten Landwirts aus dessen Jauchegrube gefischt.	Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	ermordeten	0	0
Nichts befriedigt mich mehr, als den Menschen, den ich liebe, glücklich zu machen.	Nada me alegra más que hacer feliz a la persona que amo.	befriedigt	0	0
Die Liebe schlägt zu, wenn man am wenigsten damit rechnet.	El amor ocurre cuando uno menos lo espera.	rechnet	0	0
Wir haben früher als sonst zu Mittag gegessen und sind um 12:30 Uhr losgegangen.	Almorzamos más temprano que de costumbre y nos partimos a las 12:30.	losgegangen	0	0
Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	Oh, pero que abismalmente se ha quedado atrás nuestra sociedad: Si una mujer abofetea un hombre después de que él la atacara verbalmente, es una acción socialmente aceptada. Pero en el caso opuesto, si el hombre abofetea a la mujer, se condenará como un típico caso de violencia masculina.	attackiert	0	0
Maria ist so flink, dass sie den Dieb sehr schnell eingeholt hat.	Maria es tan ágil que alcanza muy pronto al ladrón.	eingeholt	0	0
Tom und Mary verkauften ihre Seelen.	Tom y Mary vendieron sus almas.	verkauften	0	0
Es ist nicht möglich, eine fremde Sprache schon nach kurzer Zeit zu meistern, du musst sie Schritt für Schritt lernen.	No se puede dominar un idioma extranjero en corto tiempo; uno tiene que estudiarlo paso por paso.	meistern	0	0
Fortschritte in Wissenschaft, Technik und anderen Bereichen der Gesellschaft in den letzten 100 Jahren haben der Lebensqualität sowohl Vorteile als auch Nachteile eingebracht.	Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.	eingebracht	0	0
Der Finder erhielt eine angemessene Belohnung.	El que lo encontró recibió una recompensa apropiada.	angemessene	0	0
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	No tengo la intención de ser egoísta.	selbstsüchtig	0	0
Ich putze mir nach dem Essen die Zähne.	Me cepillo los dientes después de comer.	putze	0	0
Das Ergebnis war eher enttäuschend.	El resultado fue bien decepcionante.	enttäuschend	0	0
Die Menschen sind immer noch obdachlos.	La gente sigue estando sin hogar.	obdachlos	0	0
Wir versuchten ihn von der Idee abzubringen, aber schafften es nicht.	Tratamos de hacerlo cambiar de idea, pero no pudimos.	schafften	0	0
Er lag mit seiner Meinung meilenweit daneben.	Su opinión distaba mucho de ser correcta.	meilenweit	0	0
Wenigstens hast du eine halbwegs sichere Arbeit.	Mal que mal tenés un trabajo bastante estable.	halbwegs	0	0
Der Krieg gegen Drogen ist ein politischer Krieg.	La guerra contra las drogas es una guerra política.	politischer	0	0
Sie hat sich in irgendeinem See ertränkt.	Ella se ahogó en algún lago.	ertränkt	0	0
Soll ich dir etwas vorsingen?	¿Quieres que te cante algo?	vorsingen	0	0
Wenn Wasser friert und fest wird, nennen wir es Eis.	Cuando el agua se congela y se endurece, la llamamos "hielo".	friert	0	0
Die siegreiche Mannschaft bekam einen silbernen Pokal als Preis.	El equipo vencedor recibió una copa de plata como premio.	silbernen	0	0
Sie stahlen ihm die Brieftasche.	Le robaron la cartera.	stahlen	0	0
Die Menschen in Hongkong protestieren.	La gente está protestando en Hong Kong.	protestieren	0	0
Er versteht sich blendend mit allen Klassenkameraden.	Él está en armonía con todos sus compañeros de clase.	blendend	0	0
Welches ist das mächtigste Gebet der Welt?	¿Cuál es la oración más poderosa del mundo?	mächtigste	0	0
Was hat dich hierher verschlagen?	¿Qué te ha traído acá?	verschlagen	0	0
Tom hat sie geschwängert.	Tom la dejó embarazada.	geschwängert	0	0
Die Flughäfen von Madrid und Barcelona befinden sich – bezogen auf die Passagierzahlen – unter den zehn größten europäischen Flughäfen.	Los aeropuertos de Madrid y Barcelona se encuentran entre los diez aeropuertos europeos más grandes en cuanto al número de pasajeros.	bezogen	0	0
Ein so teures Buch kann ich nicht kaufen.	No puedo comprar un libro tan caro.	teures	0	0
Sie behandelte ihn wie einen König.	Ella le trató como a un rey.	behandelte	0	0
Das Kind freute sich über das Geschenk.	Ese niño se alegró de recibir el regalo.	freute	0	0
Ich muss den Gürtel enger schnallen.	Tengo que ajustarme el cinturón.	schnallen	0	0
Die große Mehrzahl aller körperlichen Erkrankungen des Menschen sind geistigen Ursprungs.	La gran mayoría de las enfermedades corporales del hombre tienen origen mental.	körperlichen	0	0
Meiner Verlobten erklärte ich das ganze Wesen meiner Idee und was ich plante, künftig zu tun.	Le expliqué a mi prometida toda la esencia de mi idea y lo que planeaba hacer en el futuro.	plante	0	0
Wir müssen ihren schlechten Gesundheitszustand berücksichtigen.	Debemos considerar su delicado estado de salud.	berücksichtigen	0	0
Du hast ihn nicht mitgebracht, gell?	¿A que no lo has traído?	gell	0	0
Heute früh hat sich meine Lehrerin sehr über mich geärgert.	La profesora se enojó mucho conmigo esta mañana.	geärgert	0	0
Tom unterschreibt Dokumente.	Tom está firmando documentos.	unterschreibt	0	0
Ich bin nicht befugt.	No estoy autorizado.	befugt	0	0
Gib mir etwas, damit ich die Schnur durchschneiden kann!	Pásame algo con qué cortar la cuerda.	durchschneiden	0	0
Wenn du morgen früh aufwachst, wirst du etwas Wunderbares finden.	Si mañana te despiertas temprano, encontrarás algo maravilloso.	aufwachst	0	0
Falls ich nicht überlebe, bewahre mein Gehirn auf.	En caso de que no sobreviva, conserva mi cerebro.	überlebe	0	0
Das bildest du dir nur ein.	Es sólo tu imaginación.	bildest	0	0
Die globale Erderwärmung ist ein Mythos und ich denke, dass jeder vernünftige Mensch und Wissenschaftler dies auch sagt.	El calentamiento global es un mito y creo que todos los hombres y científicos sensatos también lo dicen.	globale	0	0
Du solltest dir bald mal ein neues Auto zulegen.	Ahora tú te debes comprar un auto nuevo.	zulegen	0	0
Er ist scheu Fremden gegenüber.	Él es tímido con los extraños.	scheu	0	0
Schicksal ist das, was der Zufall uns beschert, während Glück zu haben ist, sich diesen Zufall mit etwas Anstrengung zunutze zu machen.	La suerte es aquello que el azar nos depara, mientras que la buena suerte es el resultado de aprovechar ese azar con una buena dosis de esfuerzo personal.	beschert	0	0
Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.	Permítame que me presente.	vorstelle	0	0
Meine Nachbarin hat ihr Haus völlig renoviert.	Mi vecina renovó completamente su casa.	renoviert	0	0
Ich zitiere einige Zeilen aus ihrem Brief.	Citaré algunas líneas de su carta.	zitiere	0	0
In diesem Jahr haben wir mit der Errichtung des Gebäudes begonnen, und wir werden es in einem Jahr vollenden.	Este año hemos empezado a construir el edificio y lo terminaremos en un año.	vollenden	0	0
Sie hat ihm eine Nachricht gesandt.	Le envió un mensaje.	gesandt	0	0
Es ist schwierig, an kalten Morgen aufzuwachen.	Es difícil despertar en las mañanas heladas.	aufzuwachen	0	0
Bin ich jüdisch?	¿Soy judía?	jüdisch	0	0
Die Menschen sind die Vehikel, die die Gene nutzen, um sich zu vermehren.	Los humanos son los vehículos que los genes usan para propagarse.	vermehren	0	0
Nachdem Kaiser Tom und der abtrünnige Fürst Johannes sich nun schon viele Jahre gegenseitig bekriegt hatten, kamen sie zu dem Entschluss, dass es an der Zeit sei, sich wieder zu versöhnen.	Después de que Tom el emperador y Juan el príncipe rebelde combatieran por muchos años, decidieron que era tiempo de reconciliarse otra vez.	versöhnen	0	0
Ihr Verhalten ist bewundernswert.	El comportamiento de ella es digno de admiración.	bewundernswert	0	0
Bitte bewerten Sie auf einer Skala von eins bis zehn Ihr Niveau in den folgenden Sprachen.	En una escala del 1 al 10, por favor puntúe su nivel en los siguientes idiomas.	bewerten	0	0
Mehr als du kassiert niemand.	Más que tú, no cobra nadie.	kassiert	0	0
Er hat sich den Kopf angeschlagen.	Se golpeó la cabeza.	angeschlagen	0	0
Tom starrte in die undurchdringliche Schwärze des Nachthimmels.	Tom miraba la oscuridad impenetrable del cielo nocturno.	starrte	0	0
Die Arbeiter haben das Problem mit vereinten Kräften gelöst.	Los trabajadores se aliaron para solucionar el problema.	vereinten	0	0
"Wer bist du und warum weckst du mich?" - fragte ich, noch benommen vom Schlaf. - "Ich bin dein Gewissen und das Warum kannst du erraten." - sagte der Wecker mit einem provokanten Ton in seiner metallischen Stimme.	"¿Quién eres y por qué me despiertas?", pregunté yo, todavía mareado por el sueño. "Soy tu conciencia y el por qué lo puedes adivinar", dijo el despertador con un tono irritante en su voz metálica.	weckst	0	0
Tom kann besser buchstabieren als Mary.	Tom sabe deletrear mejor que Mary.	buchstabieren	0	0
Tom füttert seinen Hund zweimal am Tag.	Tom alimenta a su perro dos veces al día.	füttert	0	0
Sie willigen ein, dich zu belohnen.	Ellos accedieron a recompensarte.	belohnen	0	0
Die Mädchen haben gesiegt.	Ganaron las chicas.	gesiegt	0	0
Er ist von einer merkwürdigen Idee besessen.	Él está obsesionado por una extraña idea.	merkwürdigen	0	0
Gerechtigkeit oder wahre Selbstlosigkeit sind mit unterschiedlichen Mustern der Gehirnaktivität verbunden.	Justicia o altruismo puro se asocian a distintos patrones de actividad cerebral.	unterschiedlichen	0	0
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche!	Dispense usted que le interrumpa.	unterbreche	0	0
Niemand kann die Tatsache abstreiten, dass Feuer brennt.	Nadie puede negar el hecho de que el fuego quema.	abstreiten	0	0
Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander befreundet. Die kennen sich schon seit ihrer Kindheit.	Tom, Maria, Johannes y Else son amigos. Se conocen ya desde la infancia.	untereinander	0	0
Ich habe den Text verändert und erweitert.	He cambiado y ampliado el texto.	erweitert	0	0
Lange Jahre ihres jungen Lebens lebte Marta unter den Qualen einer grausamen Krankheit.	Durante largos años de su joven vida, Marta vivió bajo el suplicio de una cruel enfermedad.	grausamen	0	0
Mein ältester Sohn studiert gerade.	Mi hijo mayor está estudiando.	ältester	0	0
Bitte entferne den Kommentar.	Por favor, elimine el comentario.	entferne	0	0
Toms Benehmen war nicht akzeptabel.	El comportamiento de Tom no era aceptable.	akzeptabel	0	0
Meine Tochter hat einen unsichtbaren Freund.	Mi hija tiene un amigo imaginario.	unsichtbaren	0	0
Es bestand ein direkter Zusammenhang zwischen Gesundheit und Tugend.	Había una relación directa entre salud y virtud.	direkter	0	0
Die Prinzessin wurde zum See geschickt, um dem Drachen zum Fraß vorgeworfen zu werden.	Enviaron a la princesa al lago para alimentar al dragón.	vorgeworfen	0	0
Unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren, und zwar hauptsächlich theoretische Physik; er sagte mir nämlich: „Theoretische Physik, das ist ja ein ganz schönes Fach, obwohl es gegenwärtig keine Lehrstühle dafür gibt, aber grundsätzlich Neues werden Sie darin kaum mehr leisten können, denn mit der Entdeckung des Prinzips der Erhaltung der Energie ist wohl das Gebäude der theoretischen Physik ziemlich vollendet. Man kann wohl hier und da, in dem einen oder anderen Winkel ein Stäubchen noch rauskehren, aber was prinzipiell Neues, das werden Sie nicht finden.“	Siempre recordaré las palabras del último, del Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín principalmente física teórica. Me dijo: «la física teórica es un tema muy bonito, aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello, pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada, ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado. Se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá, de alguna esquina, pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada».	grundsätzlich	0	0
Wir sollten den Bedürftigen beistehen.	Debemos estar al lado de los necesitados.	beistehen	0	0
Tom hätte Maria fast geküsst, aber er verbot es sich.	Tom casi besó a María, pero decidió que no.	verbot	0	0
Am letzten Tag vor der Schließung des Werks herrschte eine bedrückende Stimmung, und diese Stimmung war ansteckend.	El día antes del cierre de la fábrica reinaba una atmósfera opresiva, y esa atmósfera era contagiosa.	herrschte	0	0
Letzte Nacht habe ich kein Auge zugemacht.	Anoche no pegué ojo.	zugemacht	0	0
Tom übertreibt leicht.	Tom tiende a exagerar.	übertreibt	0	0
Frau zu sein ist schwer. Man muss denken wie ein Mann, sich benehmen wie eine Dame, aussehen wie ein Mädchen und schuften wie ein Pferd.	Ser mujer es difícil. Hay que pensar como hombre, actuar como una dama, verse como una niña y trabajar como caballo.	schuften	0	0
Sie gebar ein gesundes Baby.	Ella parió un bebé sano.	gesundes	0	0
Das Gesicht des Mannes wirkt unfreundlich.	El hombre tiene una cara de pocos amigos.	unfreundlich	0	0
Tom kann nicht aufhören, Maria anzuschauen.	Tom no puede apartar la vista de Mary.	anzuschauen	0	0
Sie verachtet Menschen, die lügen.	Ella desprecia a los mentirosos.	verachtet	0	0
Du hast nichts dagelassen.	No dejaste nada.	dagelassen	0	0
Ein kalter Wind wehte.	Soplaba un viento frío.	kalter	0	0
Hör auf! Das kitzelt.	Detente. Da cosquillas.	kitzelt	0	0
Können Elefanten niesen?	¿Pueden estornudar los elefantes?	niesen	0	0
Der siebte Tag ist der Sonntag.	El séptimo día es el domingo.	siebte	0	0
Ich habe keinen Grund, dich anzulügen.	No tengo ninguna razón para mentirte.	anzulügen	0	0
Man sagt, er sei auferstanden.	Se dice que él resucitó.	auferstanden	0	0
Die Liebe siegt am Ende immer.	El amor siempre gana al final.	siegt	0	0
Grabt ein ordentlich tiefes Loch.	Que caven una fosa bien profunda.	tiefes	0	0
Sie vertrauten dir.	Ellas confiaban en ti.	vertrauten	0	0
Ungeachtet der Tatsache, dass dieser Satz recht lang ist und obgleich er viele Synonyme für das Wort "obwohl" enthält, bin ich dennoch überzeugt, dass sich trotzdem jemand finden wird, der ihn ungeachtet dieser Schwierigkeiten übersetzt, auch wenn derjenige keinen finanziellen Vorteil davon haben wird, wenngleich er das natürlich verdient hätte, obzwar es noch viel mehr Synonyme gibt.	Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	ungeachtet	0	0
Er zog seine nassen Socken aus.	Se quitó las medias mojadas.	nassen	0	0
Hör auf zu glotzen.	Deja de mirar.	glotzen	0	0
Die Kultur der Maori breitet sich bei uns immer weiter aus, und ihre Sprache ist eine der Amtssprachen geworden.	La cultura maorí se está difundiendo cada vez más entre nosotros y su lengua se ha convertido en un idioma oficial.	breitet	0	0
Der arme Mann hat ein gebrochenes Herz.	El pobre hombre tiene el corazón roto.	gebrochenes	0	0
Wer vermietet eine Wohnung an ein junges Ehepaar?	¿Quién le arrienda una vivienda a una pareja joven?	vermietet	0	0
Ich habe zu viele Frikadellen gebraten.	He freído demasiadas albóndigas.	gebraten	0	0
Als er erfuhr, dass er bald ein neues Geschwisterchen bekäme, war Oliver überglücklich.	Cuando conoció que pronto tendría un hermanito, Oliver se puso contentísimo.	überglücklich	0	0
Der Zuwachs an Sätzen erinnert an den Reproduktionsrhytmus einer Kaninchenpopulation, was durchaus als positiv zu werten ist.	El incremento en el número de frases trae a la memoria el ritmo reproductivo de una población de conejos, lo que definitivamente ha de juzgarse positivamente.	werten	0	0
Das Leben beginnt, wenn man realisiert, wer man wirklich ist.	La vida empieza cuando te das cuenta de quién eres realmente.	realisiert	0	0
Alltäglicher Regen ist ungelegen, zuweilen ein Regen ist ein Segen.	Una lluvia diaria es inoportuna. Una lluvia de vez en cuando es una bendición.	ungelegen	0	0
Der Mond ist noch nicht aufgegangen.	La luna todavía no ha salido.	aufgegangen	0	0
Während des Krieges erlebte Bob viele gefährliche Abenteuer.	Durante la guerra, Bob vivió muchas aventuras peligrosas.	erlebte	0	0
Ich kann mich verschwommen an meine Großmutter erinnern.	Tengo un vago recuerdo de mi abuela.	verschwommen	0	0
In der Regel lauert eine Gefahr nicht dort, wo wir sie erwarten, sondern dort, wo wir nicht an sie denken.	Por lo general, el peligro no está allí donde lo esperamos sino allí donde en absoluto pensamos en él.	lauert	0	0
Jedes Mal, wenn ich einen Reiter von der Liebe, die er für sein Pferd empfindet, reden höre, sage ich mir: "Aber warum reitest du es?" Es ist wirklich unverständlich.	Cada vez que oigo a un jinete hablar del amor que siente por su caballo, yo me digo: "Pero ¿por qué lo montas?" ¡Es realmente incomprensible!	reitest	0	0
Ich bestätigte die Bestellung.	Confirmé el pedido.	bestätigte	0	0
Hör auf zu klagen und gehorche!	¡Deja de quejarte y obedece!	gehorche	0	0
Endlose Geduld und endlose Ungeduld: einer dieser beiden Ausdrücke ergibt Sinn und der andere nicht.	Infinita paciencia e infinita impaciencia: una de estas dos expresiones tiene sentido y la otra no.	endlose	0	0
Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	zauberhafte	0	0
„Ist es ein illegales Taxi?“, fragte ich ihn.	«¿Es un taxi ilegal?», le pregunté.	illegales	0	0
Ameisen haben eine gut organisierte Gemeinschaft.	Las hormigas tienen una comunidad bien organizada.	organisierte	0	0
Ich befinde mich in einer ziemlich heiklen Lage.	Me encuentro en una situación bastante delicada.	befinde	0	0
Ich will den Berg besteigen.	Quiero escalar la montaña.	besteigen	0	0
Was ist Ihr größtes Projekt?	¿Cuál es tu mayor proyecto?	größtes	0	0
Es liegen genau zwei Primzahlen zwischen zehn und vierzehn.	Hay exactamente dos primos entre 10 y 14.	vierzehn	0	0
Toms Pferd trank besonders gern Wasser, vermischt mit ein wenig Schnaps.	Al caballo de Tom le gustaba mucho beber agua mezclada con un poco de aguardiente.	vermischt	0	0
Mit dem Handel geht es bergab.	El comercio está de capa caída.	bergab	0	0
Ich muss meine Gedanken ordnen.	Debo ordenar mis pensamientos.	ordnen	0	0
Wichtige Dinge erfordern, dass wir sie in Angriff nehmen.	Importantes cosas requieren que nos pongamos en marcha.	erfordern	0	0
Sei nicht so geizig!	¡No seas tan tacaño!	geizig	0	0
Facebook raubt mir viel Zeit.	Facebook me quita mucho tiempo.	raubt	0	0
Ich stehe Statistiken etwas skeptisch gegenüber. Denn laut Statistik haben ein Millionär und ein armer Kerl jeder eine halbe Million.	Tengo un punto de vista un poco escéptico acerca de las estadísticas, ya que según ellas un millonario y un pobre hombre tienen cada uno medio millón.	skeptisch	0	0
Sündigen ist menschlich und das Gefühl dabei göttlich.	Pecar es humano, y la sensación que conlleva es divina.	göttlich	0	0
Als ich sie ansah, senkte sie den Kopf.	Cuando la miré, ella bajó la cabeza.	ansah	0	0
Sie wurden aufgefordert zu lügen.	Se les pedía que mintieran.	aufgefordert	0	0
Es existieren zwei Welten: eine unmittelbar wahrnehmbar durch die Sinne, eine Welt der Erscheinungen, der flüchtige Schatten einer verborgeneren Welt, die nur durch den Verstand erschließbar ist; dies ist die wahre und ewige Welt.	Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	flüchtige	0	0
Wenn du darauf bestehst, alleine zu gehen, bitteschön; dann tu es!	Si insistes en ir solo, adelante por favor.	bestehst	0	0
Die Landschaft ist atemberaubend.	La vista es sobrecogedora.	atemberaubend	0	0
Die Badegäste stiegen ständig auf mein Handtuch.	Los bañistas no paraban de pisotear mi toalla.	stiegen	0	0
Du hast einen gewaltigen Fehler begangen.	Cometiste un gran error.	gewaltigen	0	0
Als Jugendlicher traf er die Entscheidung, seinen Traum zu verwirklichen.	Ya adolescente, tomó la decisión de ir tras su sueño.	verwirklichen	0	0
Du bist heute herzlos.	Hoy andas cruel.	herzlos	0	0
Die Gruppe versuchte, in die Netzwerkgeräte des Technologieriesen einzudringen.	El grupo intentó vulnerar los dispositivos de red del gigante tecnológico.	einzudringen	0	0
Der Aberglaube gehört zum Wesen des Menschen und flüchtet sich, wenn man ihn ganz und gar zu verdrängen denkt, in die wunderlichsten Ecken und Winkel, von wo er auf einmal, wenn er einigermaßen sicher zu sein glaubt, wieder hervortritt.	La superstición pertenece al ser humano, y cuando se cree que se ha extirpado por completo, se refugia en las esquinas y los rincones más fantásticos, de donde sale de pronto cuando cree estar más o menos segura.	verdrängen	0	0
Er betete seine Schule an.	Él adoraba su escuela.	betete	0	0
Jeden Morgen pflegte diese Frau an den Strand zu gehen und drei Meilen zu laufen.	Cada mañana, esa mujer solía ir a la playa y correr tres millas.	pflegte	0	0
Das Fernsehen kann unsere Kreativität verringern.	La televisión puede aminorar nuestra capacidad creativa.	verringern	0	0
Frauen sind intelligenter als Männer.	Las mujeres son más inteligentes que los hombres.	intelligenter	0	0
Tom ist mit Abstand das klügste Kind in unserer Klasse.	Tom es lejos el niño más inteligente de nuestro curso.	klügste	0	0
Kleinere Reparaturen führe ich eigenhändig durch.	Los arreglos menores los realizo personalmente.	eigenhändig	0	0
Tom ist ein sehr merkwürdiger Mensch.	Tom es una persona muy extraña.	merkwürdiger	0	0
Alles ist Materie was mittels der Organe zu uns kommt.	La materia es todo lo que percibimos a través de nuestro organismo.	mittels	0	0
Brennt unser Haus und können wir nicht löschen, so lasst uns wenigstens die Hände wärmen.	Nuestra casa se incendia y no podemos apagarla, así que al menos calentémonos las manos.	wärmen	0	0
Die Amerikaner verehren Lincoln für seine Rechtschaffenheit.	Los estadounidenses admiran a Lincoln por su honestidad.	verehren	0	0
Du warst gutaussehend.	Eras guapo.	gutaussehend	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du Tom zum Weinen brachtest.	No puedo creer que hiciste llorar a Tom.	brachtest	0	0
Putz das Fenster mit einem feuchten Lappen.	Lava la ventana con un trapo húmedo.	feuchten	0	0
Wir werden sehen, was dabei herauskommt.	Veremos lo que salga.	herauskommt	0	0
Sie wandte sich nach dem Meeting direkt wieder ihrer Arbeit zu.	Ella volvió directamente a su trabajo al finalizar la reunión.	wandte	0	0
Die Italiener hofften, dass der Pokal nach 53 Jahren nach Rom zurückkehren würde.	Los italianos esperaban que la copa regresara a Roma después de 53 años.	hofften	0	0
Was hoffst du hier zu finden?	¿Qué esperas encontrar aquí?	hoffst	0	0
Der alte Mann war verhungert.	El anciano se murió de hambre.	verhungert	0	0
Es gibt zwei Arten von Freunden: Die einen sind käuflich, die anderen sind unbezahlbar.	Hay dos clases de amigos: los que se compran, y los invaluables.	unbezahlbar	0	0
Wir schwammen, bis es finster wurde.	Nadamos hasta que oscureció.	finster	0	0
Mein Großvater ist fünfmal so alt wie ich.	Mi abuelo tiene cinco veces más años que yo.	fünfmal	0	0
Ich kann mich von Tom nicht einfach abwenden.	No puedo darle la espalda a Tom así nada más.	abwenden	0	0
Silvia hatte einen strengen Vater, der sie nie lobte.	Silvia tenía un padre estricto que nunca la elogiaba.	strengen	0	0
Ich wundere mich immer wieder über den technischen Fortschritt.	Una y otra vez me maravillo con los avances en tecnología.	wundere	0	0
Darf ich jetzt heimgehen?	¿Me puedo ir a casa ahora?	heimgehen	0	0
Alle loben seine Gemälde.	Todos hablan bien de su pintura.	loben	0	0
Was geschehen ist, kann man nicht mehr ungeschehen machen.	No se puede desandar lo andado.	ungeschehen	0	0
Tom feierte vergangene Woche seinen zwanzigsten Geburtstag.	Tom celebró su vigésimo cumpleaños la semana pasada.	vergangene	0	0
Ein auserwähltes Volk kann nicht rassistisch sein. Rassismus ist ein charakteristisches Merkmal niederer Rassen.	El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	rassistisch	0	0
Hör auf mich anzufassen.	Deja de sobarme.	anzufassen	0	0
Das Mädchen nimmt seine Puppe überallhin mit.	La niña siempre lleva su muñeca por donde vaya.	überallhin	0	0
Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	ineinander	0	0
Wenn etwas schiefgeht, übernehme ich für die Folgen die Verantwortung.	Si algo sale mal, yo tomaré la responsabilidad por las consecuencias.	schiefgeht	0	0
Sus ojos son negros como el azabache.	Sus ojos son negros como el azabache.	son	0	0
Er hat dem Arzt gedankt.	Le dio las gracias al médico.	gedankt	0	0
In diesem Land spionieren alle einander aus.	En este país todo el mundo espía a todo el mundo.	spionieren	0	0
Das ist unvermeidlich	No se puede evitar.	unvermeidlich	0	0
Wie reagierte dein Freund, als du ihm sagtest, dass du nicht immer eine Frau warst.	¿Cómo se quedó tu novio cuando le dijiste que no siempre fuiste una mujer?	reagierte	0	0
Nachdem die Bewohner weggezogen waren, blieb das Haus leer.	Después de que los residentes se fueron, la casa quedó vacía.	weggezogen	0	0
Erdbeeren werden zu Marmelade verarbeitet.	La fresas son transformadas en mermelada.	verarbeitet	0	0
Ich zünde meine Zigarre an.	Estoy prendiendo mi cigarro.	zünde	0	0
Ich hab meinen alten Mantel entsorgt.	Me deshice de mi viejo abrigo.	entsorgt	0	0
Es könnte sein, dass sein Überleben von Menschen wir mir abhängt.	Puede que su supervivencia dependa de gente como yo.	abhängt	0	0
Ich telefoniere ziemlich selten.	Yo muy rara vez hablo por teléfono.	telefoniere	0	0
Die Beeinträchtigung der Produktion ist auf eine geringe Nachfrage zurückzuführen.	La detracción de la producción se debe a la baja demanda.	geringe	0	0
Aus der Küche duftet es nach Zitrone und Muskatnuss.	Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	duftet	0	0
Ich habe einen ernsten Fehler bei dem Test gemacht.	Cometí un serio error en la prueba.	ernsten	0	0
Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	erschuf	0	0
Es ist edel, jemandem aus Mitleid oder Empathie zu helfen.	Es noble ayudar a alguien por compasión o empatía.	edel	0	0
Das Lesen von klassischen Werken ist gut für die psychische Gesundheit.	La lectura de las obras clásicas es buena la salud mental.	psychische	0	0
Wer hundertprozentig sicher ist, weiß wahrscheinlich zu wenig.	Quien está cien por ciento seguro de seguro sabe demasiado poco.	hundertprozentig	0	0
Ein fremdes Auto parkte vor meinem Haus.	Un extraño auto se estacionó en frente de mi casa.	fremdes	0	0
Sie gesteht, dass sie die Juwelen gestohlen hat.	Ella confiesa qué robó las joyas.	gesteht	0	0
Wenn ich mit den Fingern schnipse, wachst du auf.	Cuando trone mis dedos, despertarás.	wachst	0	0
Ich backe traditionelle Kuchen.	Horneo tortas tradicionales.	traditionelle	0	0
Sie war kurz davor, im Schnee zu erfrieren.	Ella casi murió congelada en la nieve.	erfrieren	0	0
Sie schnappte sich ihr Handtuch und machte sich auf in Richtung Strand.	Ella agarró su toalla y se dirigió a la playa.	schnappte	0	0
Ich habe gekotzt.	Vomité.	gekotzt	0	0
Ich habe mich zwar angestrengt, aber keinerlei Resultat erzielt.	Tal vez me haya esforzado, pero no conseguí ningún resultado.	angestrengt	0	0
Die Sonne übt auf den Mond eine stärkere Anziehungskraft aus als die Erde.	El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	stärkere	0	0
Ihr leiht euch Stifte von euren Freunden.	Ustedes piden prestado bolígrafos de sus amigos.	leiht	0	0
Die Parade wurde angeführt von einer Armee-Band.	La marcha fue dirigida por una banda de guerra.	angeführt	0	0
Ich hätte nie gedacht, dass es in dieser lärmenden Stadt so ein ruhiges Plätzchen gibt.	Nunca había pensado que hubiera un lugarcito tan tranquilo en esta bulliciosa ciudad.	ruhiges	0	0
Tom glaubt an übernatürliche Phänomene.	Tom cree en los fenómenos paranormales.	übernatürliche	0	0
Wir können die Natur nicht bezwingen.	No podemos someter a la naturaleza.	bezwingen	0	0
Es war ein großes schwarzes amerikanisches Kriegsschiff.	Era un navío de guerra americano, grande y negro.	amerikanisches	0	0
Ich schreibe stets sehr simple Sätze.	Siempre escribo oraciones muy simples.	simple	0	0
Je höher wir steigen, desto kälter wird es.	Cuanto más alto escalemos, más frío hará.	kälter	0	0
Sie ist ein typischer Arbeitshai.	Es el típico adicto al trabajo.	typischer	0	0
Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	No tengo miedo de estar muerto en algún momento porque esto no es nada nuevo para mí. Estuve muerto antes, antes de ser concebido.	gezeugt	0	0
Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	Las damas se pueden jugar en un tablero con 64 (8X8) o 100 (10X10) casillas, alternativamente claras y oscuras.	hellen	0	0
Eines Tages werde ich mein eigenes Restaurant führen und für die Gäste leckere Gerichte zubereiten.	Un día dirigiré mi propio restaurante y les prepararé deliciosos platos a los clientes.	leckere	0	0
Wale können für eine lange Zeit untergetaucht bleiben.	Las ballenas pueden estar sumergidas por largo tiempo.	untergetaucht	0	0
Sie versucht abzunehmen.	Ella está intentando adelgazar.	abzunehmen	0	0
Der Film, in dem er mitgespielt hat, hatte nicht den erhofften Erfolg.	La película en la qué él actuó no tuvo el éxito que esperaban.	mitgespielt	0	0
Gott sei uns elenden Sündern gnädig!	¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!	elenden	0	0
Tom hat sich geweigert, sein Mittagessen zu essen.	Tom se rehusó a comer su almuerzo.	geweigert	0	0
Die Staatsanwälte haben in bestimmten Fällen Fortschritte erzielt.	Los fiscales han avanzado en casos específicos.	erzielt	0	0
Je höher wir steigen, desto dünner wird die Luft.	Mientras más alto subimos, el aire se vuelve menos denso.	dünner	0	0
Ich glaube es ist eine faire Entscheidung.	Creo que es una decisión justa.	faire	0	0
Der Drogenabhängige musste sich einer Entziehungskur unterwerfen.	El drogadicto tuvo que someterse a un tratamiento de desintoxicación.	unterwerfen	0	0
Der Versuch, beschäftigt zu wirken, wenn man es nicht ist, ist die schwerste Aufgabe von allen.	Intentar parecer ocupado cuando no lo estás es la tarea más difícil de todas.	schwerste	0	0
In der Tabelle sind zwölf Symbole dargestellt: sechs Menschen und drei Tiere (Stier, Pferd und Taube).	En el cuadro aparecen representados doce símbolos: seis seres humanos y tres animales (toro, caballo y paloma).	dargestellt	0	0
Die Computer sind komplexe Maschinen.	Los computadores son máquinas complejas.	komplexe	0	0
Eine gefährliche Leidenschaft ergriff von ihr Besitz und trieb sie geradewegs in die Arme des schönen Piraten.	Una peligrosa pasión la poseyó y la posó directamente en los brazos del hermoso pirata.	geradewegs	0	0
Die politische Elite will in unzähligen Ländern eine Covid-Diktatur einführen.	La élite política quiere instaurar una dictadura covidiana en incontables países.	einführen	0	0
Die meisten Kinder sind verspielt.	La generalidad de los niños son juguetones.	verspielt	0	0
Die ursprüngliche Erfahrung, die ich gerade beschrieben habe, verblasst im Vergleich dazu.	La experiencia original que acabo de describir palidece en comparación.	ursprüngliche	0	0
Glaubst du, ich wäre so dumm, hier ohne eine Waffe aufzutauchen?	¿Crees que yo sería lo suficientemente estúpido para venir aquí sin un arma?	aufzutauchen	0	0
Sag mir den Namen des neunten Monats.	Dime el nombre del noveno mes.	neunten	0	0
Sie ist eine widerliche Person.	Ella es una persona repugnante.	widerliche	0	0
Ich möchte das aufessen.	Me lo quiero comer.	aufessen	0	0
Das Wichtigste ist die Fähigkeit, selbstständig zu denken.	Lo más importante es la capacidad de pensar por ti mismo.	selbstständig	0	0
Nun gilt es, die stumme Ahnung in Worte zu kleiden.	Ahora hay que revestir con palabras la noción vaga.	kleiden	0	0
Die Anzahl privater Universitäten ist gestiegen.	El número de universidades privadas ha crecido.	privater	0	0
Sie fand es schwierig, sich an die neue Umgebung anzupassen.	A ella le costó adaptarse a su nuevo entorno.	anzupassen	0	0
Das Geld wird zu gleichen Teilen aufgeteilt.	El dinero se dividirá en partes iguales.	aufgeteilt	0	0
Er grüßt mich nie.	Nunca me saluda.	grüßt	0	0
Er hat den Richter bestochen und kam ungestraft davon.	Él sobornó al juez y salió impune.	ungestraft	0	0
Ich hatte eine christliche Mutter und einen nicht weniger christlichen weisen Vater; ich sog den katholischen Glauben mit der Muttermilch auf.	Yo tenía una madre cristiana y un sabio padre no menos cristiano; yo absorbí la fe católica de la leche materna.	katholischen	0	0
Er hatte keine Schwierigkeiten, das Mysterium aufzuklären.	Él no tuvo problemas para aclarar el misterio.	aufzuklären	0	0
Wenn er die Arbeit nicht annimmt, wird es ein anderer tun.	Si él no acepta el trabajo, alguien más lo hará.	annimmt	0	0
Das ist die längste Brücke der Welt.	Este es el puente más largo del mundo.	längste	0	0
Gütige Herzen altern nie.	Los corazones benignos nunca envejecen.	altern	0	0
Das Wetter ist miserabel.	Hace un tiempo malísimo.	miserabel	0	0
Wer scherzt?	¿Quién se burla?	scherzt	0	0
Einmal aufgetaut, nicht wieder einfrieren und sofort gebrauchen. Gut durchkochen.	Una vez descongelado, no volverlo a congelar, y utilizarlo de inmediato. Cocerlo bien.	einfrieren	0	0
Ich weiß nicht, was die Botschaft von „Lost“ ist, wohl aber weiß ich, was die von Twitter ist: Jeder will bedeutend sein.	No sé cuál es el mensaje de "Lost", pero sé cuál es el de Twitter: todo el mundo quiere ser importante.	bedeutend	0	0
Trennung lässt matte Leidenschaften verkümmern und starke wachsen, wie der Wind die Kerze verlöscht und das Feuer entzündet.	La separación deja atrofiar las pasiones débiles y crecer las fuertes, exactamente como el viento apaga una candela, pero enciende un fuego.	matte	0	0
Tom ist ausgeruht.	Tom está descansado.	ausgeruht	0	0
Er wurde mit der Trage weggebracht.	Se lo llevaron en camilla.	weggebracht	0	0
Durch Gebet erlangt man alles. Gebet ist eine universelle Arznei.	A través de la oración ganamos todo. La oración es un remedio universal.	erlangt	0	0
Ich war drei Tage lang damit beschäftigt, das Zimmer aufzuräumen.	He estado tres días atareado ordenando la habitación.	aufzuräumen	0	0
Das Jobangebot ist noch aktuell.	La oferta de trabajo sigue en pie.	aktuell	0	0
Zukunft wird nur dann möglich sein, wenn wir lernen, auf Dinge, die machbar wären, zu verzichten, weil wir sie nicht brauchen.	El futuro solo será posible cuando aprendamos a abstenernos de cosas que serían posibles simplemente porque no las necesitamos.	machbar	0	0
Und wer's nie gekonnt, der stehle weinend sich aus diesem Bund!	¡Y quien nunca haya tenido siquiera eso, mejor llorar y quedarse lejos de este grupo!	stehle	0	0
Warum bist du immer so zynisch?	¿Por qué siempre eres tan cínico?	zynisch	0	0
Alle anderen Jungen haben ihn ausgelacht.	Todos los otros niños se rieron de él.	ausgelacht	0	0
Ich wusste nicht, dass er ein schwaches Herz hatte.	No sabía que él tuviera un corazón frágil.	schwaches	0	0
Tom ist in den falschen Bus eingestiegen.	Tom se subió al bus equivocado.	eingestiegen	0	0
Der Himmel schaut bedrohlich aus.	El cielo se ve amenazador.	bedrohlich	0	0
Es ist nicht der Unternehmer, der die Löhne zahlt — er übergibt nur das Geld. Es ist das Produkt, das die Löhne zahlt.	No es el empresario el que paga los sueldos, él solo transfiere el dinero. Es el producto el que los paga.	übergibt	0	0
Bitte lenk mich nicht von meiner Arbeit ab.	No me distraigas de mi trabajo, por favor.	lenk	0	0
Tom war im Begriff, den wichtigsten Anruf seines Lebens zu tätigen.	Tom estaba a punto de hacer la llamada telefónica más importante de su vida.	tätigen	0	0
Endlich sind wir unser altes Auto losgeworden.	Al fin nos deshicimos de nuestro auto viejo.	losgeworden	0	0
Nachrichtensprecher blinzeln viel.	Los presentadores de noticias parpadean mucho.	blinzeln	0	0
Wir wissen, dass es schwierig ist, aber bitte übersetze nicht wortwörtlich!	Sabemos que es difícil, pero por favor, no traduzcas de forma literal.	wortwörtlich	0	0
Als der Professor sich umdrehte, schlich er sich aus dem Raum.	Cuando el profesor se volteó, él se escabulló de la sala.	schlich	0	0
Wenn ihr einem mutigen Menschen Angst machen wollt, bemüht ihr euch vergebens.	Si pretenden intimidar a un valiente, se esfuerzan en vano.	vergebens	0	0
Tom gefällt es, die Untertitel auf Englisch zu lesen, während er Filme auf Englisch anschaut.	A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.	anschaut	0	0
Was gefällt dir daran, dir selbst ausländische Namen zu geben?	¿Por qué os gusta poneros nombres extranjeros?	ausländische	0	0
Du kannst dich nicht auf sie verlassen, weil sie zu unverantwortlich ist.	No puedes contar con ella porque es demasiado irresponsable.	unverantwortlich	0	0
Die Hochwasserlage in Russland hat sich stabilisiert.	La situación de las inundaciones en Rusia se ha estabilizado.	stabilisiert	0	0
Tom mag scharfes Curry.	A Tom le gusta el curry picante.	scharfes	0	0
Ich habe vor hier wegzugehen und mir einen besseren Plan zu überlegen.	Mi plan es salir de aquí y pensar en un mejor plan.	wegzugehen	0	0
Es geht mir glänzend.	Me siento como abeja en flor.	glänzend	0	0
Ich glaube nicht, dass du rasiert attraktiver bist.	No creo que afeitado estés más atractivo.	attraktiver	0	0
Das war unangemessen.	Eso fue inapropiado.	unangemessen	0	0
Die Stadt wurde von Feindflugzeugen bombardiert.	La ciudad fue bombardeada por aviones enemigos.	bombardiert	0	0
Finden Sie mich kitschig, weil ich jodeln kann?	¿Halla cursi que yo sepa hacer Yodeling?	kitschig	0	0
Schau ein gutes Bild, Gemälde, Zeichnung oder einen Film an. Oder zeichne etwas.	Ve un cuadro fino, una pintura, una historieta o una película. O dibuja algo.	zeichne	0	0
Ich sah ihn die Treppe hochkommen.	Lo vi subir las escaleras.	hochkommen	0	0
Sein Schicksal ist besiegelt.	Su destino está sellado.	besiegelt	0	0
Der Vulkanausbruch bedrohte das Dorf.	La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	bedrohte	0	0
Er ist ein ausgezeichneter Arbeiter, der alle seine Aufgaben gewissenhaft und effizient erledigt.	Es un trabajador excelente que hace todas sus tareas a conciencia y con eficiencia.	ausgezeichneter	0	0
Ich habe meine Brille kaputtgemacht.	He roto mis lentes.	kaputtgemacht	0	0
Die Stadtwerke haben uns wieder das Licht abgedreht.	La compañía volvió a cortarnos la luz.	abgedreht	0	0
Die Ehrfurcht schien mir Schweigen zu gebieten.	El respeto parecía demandarme silencio.	gebieten	0	0
Kann ich meine Tasche hierlassen?	¿Puedo dejar mi mochila aquí?	hierlassen	0	0
Jetzt bin ich barfuß bis zum Hals.	Ahora estoy descalza hasta el cuello.	barfuß	0	0
Da er keine Möglichkeit hatte, Feuer zu machen, aß er den Fisch roh.	Cómo él no tenía modo de prender fuego, se comió el pescado crudo.	roh	0	0
In den frühen Morgenstunden werden Autofahrer von der Sonne geblendet.	A primera hora de la mañana el sol deslumbra a los conductores.	geblendet	0	0
Ich bin so naiv, dass ich ihm dieses Märchen abgekauft habe.	Soy tan ingenua, que le creí ese cuento chino.	abgekauft	0	0
Wem der große Wurf gelungen, eines Freundes Freund zu sein; wer ein holdes Weib errungen, mische seinen Jubel ein!	Quien fue galardonado con la gran fortuna de ser amigo de un amigo; quien ganó una esposa amorosa, ampliará el círculo de regocijo.	mische	0	0
Tom ist der am besten aussehende Mann, den ich kenne.	Tom es el hombre más guapo que conozco.	aussehende	0	0
Eisen ist ein sehr nützliches Metall.	El hierro es un metal muy útil.	nützliches	0	0
Tom will Mary aufmuntern.	Tom quiere animar a Mary.	aufmuntern	0	0
Und wer's nie gekonnt, der stehle weinend sich aus diesem Bund!	¡Y quien nunca haya tenido siquiera eso, mejor llorar y quedarse lejos de este grupo!	weinend	0	0
Ehe der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	verleugnen	0	0
Lerne loszulassen, das ist der Schlüssel zum Glück.	Aprende a dejar marchar, es la clave de la felicidad.	loszulassen	0	0
In diesem Haus spukt es.	Esta casa está embrujada.	spukt	0	0
Um abstimmen zu können, müssen Sie Ihre DNI vorlegen.	Para votar hay que presentar el DNI.	vorlegen	0	0
Aber das Leben ist traurig und feierlich. Wir werden in eine wunderschöne Welt gelassen, treffen uns hier, stellen uns einander vor - und gehen zusammen ein Weilchen weiter. Dann verlieren wir einander und verschwinden ebenso plötzlich und unerklärlich, wie wir gekommen sind.	Pero la vida es triste y solemne. Nos dejan en un mundo maravilloso, nos encontramos aquí, nos presentamos, y vamos juntos un rato. Entonces nos perdemos los unos a los otros y desaparecemos de una forma igual de repentina e inexplicable que cuando vinimos.	feierlich	0	0
Das Vergnügen kann auf der Illusion beruhen, doch das Glück beruht allein auf der Wahrheit.	El placer puede yacer en la ilusión, pero la alegría solo yace en la verdad.	beruhen	0	0
Maria fand Toms Sätze allesamt schwer zu übersetzen.	María encontró que todas las frases de Tom son difíciles de traducir.	allesamt	0	0
Der Herbst ist immer unsre beste Zeit.	El otoño es siempre nuestra mejor temporada.	unsre	0	0
Fabios Wagen parkt gegenüber von Elenas Haus.	El coche de Fabio está aparcado enfrente de la casa de Elena.	parkt	0	0
Weil unser Hund sehr feinfühlig ist, fühlt er sofort, wann ein Familienmitglied betrübt, niedergeschlagen oder unglücklich ist, und dann bemüht er sich dieses zu trösten.	Como nuestro perro tiene los sentidos muy finos, siente de inmediato cuando un familiar está triste, deprimido o miserable y trata de consolarlo.	betrübt	0	0
Du bist cleverer, als du ausschaust.	Eres más astuto de lo que aparentas.	cleverer	0	0
Das schlechte Wetter machte unseren Plan zunichte.	El mal tiempo desbarató nuestros planes.	zunichte	0	0
Von allen Kindern, die ich im Kindergarten kennengelernt habe, ist Allan das netteste.	De todos los niños que he conocido en el jardín infantil, Allan es el más agradable.	netteste	0	0
Es blies ein kräftiger Wind.	Sopló un viento fuerte.	kräftiger	0	0
Was ist dir passiert? Du siehst ja jämmerlich aus.	¿Qué te sucedió? Luces miserable.	jämmerlich	0	0
Ich wecke ihn jeden Morgen um sechs.	Yo le levanto todos los días a las seis.	wecke	0	0
Du musst einen Zeitschalter einbauen.	Tienes que instalar un temporizador.	einbauen	0	0
Alles hat problemlos funktioniert.	Todo funcionó sin problemas.	problemlos	0	0
Kinder lauschen gerne Märchen.	A los niños les gusta escuchar cuentos.	lauschen	0	0
Das Englische unterscheidet nicht zwischen den Verben "ser" und "estar".	El inglés no diferencia entre los verbos "ser" y "estar".	ser	0	0
Angesichts dieser neuen Herausforderungen ist es notwendig, gegründet auf beständige Prinzipien ein schlüssiges politisches Programm auszuarbeiten.	En vista a estos nuevos desafíos es necesario un programa político coherente sobre la base de principios duraderos.	politisches	0	0
Der Roman ist unterhaltsam und voller unvorhergesehener Wendungen in der Handlung.	La novela es entretenida y está llena de giros imprevistos en la trama.	unterhaltsam	0	0
Dank meiner kurzen Beine muss ich alle Hosen, die ich kaufe, kürzen.	Gracias a mis piernas cortas, tengo que acortar todos los pantalones que compro.	kürzen	0	0
Er zitiert oft Shakespeare.	Él cita a menudo a Shakespeare.	zitiert	0	0
Das Symbol des Leibes und des Geistes für bescheidene Menschen soll der Baum beziehungsweise das Wasser sein, denn der Baum verhärtet äußerlich und reift mit der Zeit, um den Bedürftigen als Unterschlupf zu dienen und diesen auch Schatten zu bieten; auf der anderen Seite liegt das Wasser still in Ruhe, nützt jedem gleich und überdies hat das Wasser eine verheerende Macht, die die mächtigsten Staaten auf der Welt vernichten kann.	Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	mächtigsten	0	0
Afrika ist der ärmste Kontinent.	África es el continente más pobre.	ärmste	0	0
Es ist viel unwahrscheinlicher, dass ein Macintosh von einem Virus befallen wird als ein Computer, auf dem Windows läuft.	Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.	befallen	0	0
Ich habe meine Schlüssel eingesteckt.	Puse mis llaves en mi bolsillo.	eingesteckt	0	0
Jig, Reel und Hornpipe sind die bekanntesten irischen Tänze.	Jig, reel y hornpipe son las danzas más populares de Irlanda.	irischen	0	0
Mein eigenes Haus tausche ich nicht gegen ein Schloss.	No cambio mi casa propia ni por un castillo.	tausche	0	0
Weißt du, wie viele Menschen auf der Welt jährlich verhungern?	¿Sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre?	jährlich	0	0
Der verwundete Soldat konnte kaum laufen.	El soldado herido apenas podía caminar.	verwundete	0	0
Der Wald, durch den wir am Tage unbekümmert wandeln, kann uns in der Nacht das Fürchten lehren.	El bosque que durante el día recorremos sin cuidado, puede enseñarnos el miedo por la noche.	wandeln	0	0
Diese Neuigkeit ist nicht vertrauenswürdig.	Esta noticia no es fidedigna.	vertrauenswürdig	0	0
Tom bat Mary, ihn zu massieren, aber sie wollte nicht.	Tom le pidió a Mary que le diera un masaje, pero ella no quería.	massieren	0	0
Es reimt sich, ergo stimmt es!	Rima, ergo es cierto.	reimt	0	0
Die erste Straßenbahnlinie ist vierzehn Kilometer lang, hat 23 Haltestellen und verbindet die nördlichen Stadtviertel mit den südlichen.	La primera línea de tranvía mide cuarenta kilómetros de largo, tiene veintitrés paradas, y una la parte norte de la ciudad con la del sur.	südlichen	0	0
Ihr seid nachlässig.	Ustedes son descuidados.	nachlässig	0	0
Drei der Zimmer sind zur Straße ausgerichtet.	Tres de las habitaciones dan a la calle.	ausgerichtet	0	0
Frauen inspirieren uns zu großen Dingen - und hindern uns dann daran, sie auszuführen.	Las mujeres nos inspiran a grandes cosas, y nos frustran en realizarlas.	inspirieren	0	0
Heute Nacht hat es gefroren.	Anoche heló.	gefroren	0	0
Der Abgrund hat ihn verschlungen.	Se lo tragó el abismo.	verschlungen	0	0
Der Königssohn begegnete ihr, als er von der Jagd zurückkehrte; und da sie so schön war, fragte er sie, was sie hier so ganz allein mache und warum sie weine.	Se encontró con ella el hijo del rey, que volvía de la cacería; y al ver que ella era tan bella, le preguntó qué hacía ahí completamente sola, y por qué estaba llorando.	begegnete	0	0
Ich zwinge dich nicht, etwas zu machen, das du nicht willst.	No te obligaré a hacer nada que no quieras.	zwinge	0	0
Ich habe den Namen wiedererkannt.	Reconocí el nombre.	wiedererkannt	0	0
Die Bürger müssen wissen, was auf sie zukommt.	Los ciudadanos deben saber qué les espera.	zukommt	0	0
Das Leben ist zu schön, um unbedeutend zu sein.	La vida es demasiado bella para ser insignificante.	unbedeutend	0	0
Irgendwann wird es ihm leidtun.	Algún día lo lamentará.	leidtun	0	0
Wenn Menschen beginnen, sich mit jenen zu messen, die schon Erfolge vorzuweisen haben, hat das auf sie eine in hohem Maße entmutigende Wirkung.	Cuando la gente comienza a compararse con los que ya tienen éxito, esto tiene el efecto de desanimarlos profundamente.	hohem	0	0
Ich konsumiere, das heißt ich existiere.	Consumo, eso quiere decir que existo.	existiere	0	0
Ich habe es stets vorgezogen, mein Brot durch Arbeit zu erwerben.	Siempre he preferido ganarme el pan con trabajo.	erwerben	0	0
Das Schicksal hat sich für mich zum Guten gewendet.	La fortuna se ha vuelto a mi favor.	gewendet	0	0
Ich muss das Geschirr abwaschen.	Tengo que lavar los trastes.	abwaschen	0	0
Ich möchte ein billiges Wörterbuch kaufen.	Quiero comprar un diccionario barato.	billiges	0	0
Er jammert stets, dass er für nichts Zeit hat.	Siempre se está quejando de que no tiene tiempo para nada.	jammert	0	0
Ich habe zu viel getrunken. Mein Gesicht ist geschwollen.	He bebido demasiado. Tengo la cara hinchada.	geschwollen	0	0
Tom weiß nicht, was ich vorhabe.	Tom no sabe lo que yo voy a hacer.	vorhabe	0	0
Wir finden, dass Venedig eine faszinierende Stadt ist.	Nosotros encontramos que Venecia es una ciudad fascinante.	faszinierende	0	0
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir einen vernünftigen Fotoapparat kaufe.	Creo que es hora de que me compre una cámara decente.	vernünftigen	0	0
Diabetes, Herzinfarkt, Arteriosklerose und Krebs sind die klassischen Zivilisationskrankheiten.	Diabetes, infarto, arterioesclerosis y cáncer son las clásicas enfermedades de la civilización.	klassischen	0	0
Maria ist das hübscheste Mädchen in ihrer Klasse.	Mary es la chica más bonita de su clase.	hübscheste	0	0
Er war bestürzt über die Nachricht.	Estaba consternada con las noticias.	bestürzt	0	0
Egal was ich sage, immer widerspricht sie mir.	Sin importar lo que diga, ella siempre me contradice.	widerspricht	0	0
Jack wurde am zehnten August geboren.	Jack nació el diez de agosto.	zehnten	0	0
Sie haben das Problem ein für allemal behoben.	Han resuelto el problema de una vez por todas.	allemal	0	0
Die Studenten teilten sich in drei Gruppen auf.	Los estudiantes se dividieron en tres grupos.	teilten	0	0
Nattō riecht furchtbar, schmeckt jedoch vorzüglich.	El natto huele espantoso, pero sabe delicioso.	vorzüglich	0	0
Tom und Mary standen nahe beieinander.	Tomás y María estaban parados uno al lado del otro.	beieinander	0	0
Ich erzähle dir alles, wenn ich wiederkomme.	Te diré todo cuando vuelva.	wiederkomme	0	0
Ich traute meinen Augen nicht.	No podía creer a mis ojos.	traute	0	0
Ich fand den Roman unschlagbar genial.	Encontraba la novela de una genialidad irrebatible.	unschlagbar	0	0
Wenn ich gut gelaunt wäre, würdest du es mir bestimmt anmerken.	Si estuviera de buen humor, seguro que te darías cuenta.	anmerken	0	0
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	¿Hasta cuando abusarás, Catilina, de nuestra paciencia?	missbrauchen	0	0
Deine Forderungen sind unvernünftig.	Tus demandas son irrazonables.	unvernünftig	0	0
Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	No hay dudas que las traducciones de las oraciones al idioma alemán no sólo son deseables, sino también necesarias. Las recomendaciones comprensivas de los hablantes nativos alemanes nos animan a corregir el texto original en nuestra lengua que no es siempre sin tacha.	ermutigen	0	0
„Kann ich bitte Tom sprechen?“ – „Tut mir leid, er ist gerade rausgegangen.“	"¿Puedo hablar con Tom, por favor?" "Lo siento, acaba de salir."	rausgegangen	0	0
Zwischen den beiden gibt es einen enormen Unterschied.	Hay una clara diferencia entre esos dos.	enormen	0	0
Diese Häuser wurden vom Feind bis auf die Grundmauern niedergebrannt.	Estas casas fueron quemadas hasta los cimientos por el enemigo.	niedergebrannt	0	0
Wir stehen vor der paradoxen Tatsache, dass die Erziehung zu einem der wesentlichen Hindernisse für Intelligenz und Freiheit des Denkens geworden ist.	Estamos frente al hecho paradójico de que la educación se ha convertido en uno de los impedimentos esenciales para la inteligencia y la libertad de pensamiento.	wesentlichen	0	0
Tom und Maria retteten ein verwaistes Kätzchen.	Tom y María salvaron a un gatito huérfano.	retteten	0	0
Es ist nicht schwer zu glänzen, wenn man von Idioten umgeben ist.	No es difícil destacarse cuando uno está rodeado de idiotas.	glänzen	0	0
Wir boten ihm eine ordentliche Stelle an.	Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	ordentliche	0	0
Welchen der beiden Wege wählst du?	¿Cuál de los dos caminos eliges?	wählst	0	0
Der Aberglaube gehört zum Wesen des Menschen und flüchtet sich, wenn man ihn ganz und gar zu verdrängen denkt, in die wunderlichsten Ecken und Winkel, von wo er auf einmal, wenn er einigermaßen sicher zu sein glaubt, wieder hervortritt.	La superstición pertenece al ser humano, y cuando se cree que se ha extirpado por completo, se refugia en las esquinas y los rincones más fantásticos, de donde sale de pronto cuando cree estar más o menos segura.	einigermaßen	0	0
Ein gesunder Mensch ohne Geld ist halb krank.	Una persona sana sin dinero está medio enferma.	gesunder	0	0
Die Instinkte haben mich gesteuert.	Fui dominado por mis instintos.	gesteuert	0	0
Das Problem wird nicht aufkommen.	No surgirá ese problema.	aufkommen	0	0
Brian beabsichtigt, das Geld welches er ausgibt, streng zu begrenzen.	Brian tiene la intención de limitar estrictamente el dinero que usa.	ausgibt	0	0
Wir sehen uns heute Abend einen ausländischen Film an.	Esta noche vamos a ver una película extranjera.	ausländischen	0	0
Tom und Maria unterhielten sich durch die geschlossene Tür.	Tom y María conversaron a través de la puerta cerrada.	unterhielten	0	0
Welche Sprache ist die schwierigste auf der Welt?	¿Cuál es la lengua más difícil del mundo?	schwierigste	0	0
Wenn das Leben ein Traum ist, was passiert dann — wenn ich aufwache?	Si la vida es un sueño, ¿qué sucederá, cuando despierte?	aufwache	0	0
Als er Jesus vorbeigehen sah, sagte er...	Cuando vio pasar a Jesús, dijo...	vorbeigehen	0	0
Er ist nicht dümmer als du.	Él no es más tonto que tú.	dümmer	0	0
Er hat sich tierisch aufgeregt und seitdem nicht mehr mit mir gesprochen.	Él se puso como una fiera y desde entonces no me ha hablado más.	tierisch	0	0
Ich neige dazu, wichtige Dinge aufzuschieben.	Tiendo a procrastinar cosas importantes.	neige	0	0
Lässt sich Kohlendioxid in einen wertvollen Rohstoff verwandeln?	¿Se puede transformar el dióxido de carbono en materia prima valiosa?	wertvollen	0	0
Der Weg ist mit umgefallenen Bäumen versperrt.	El camino está bloqueado por árboles derribados.	versperrt	0	0
Wir rannten dem Dieb hinterher.	Corrimos tras el ladrón.	rannten	0	0
Je niedriger der Druck, umso niedriger ist der Siedepunkt.	Cuanto más baja es la presión, más bajo es el punto de ebullición.	niedriger	0	0
Maria glaubte, sie könnte Tom mit ihrer Anmut um den Finger wickeln, aber da hat sie sich getäuscht.	María creía que con su encanto podía hacer lo que quisiera con Tom, pero se engañaba sola.	wickeln	0	0
Die wütende Menschenmenge griff das Gebäude an.	La turba furiosa atacó el edificio.	wütende	0	0
Ihre ist eine ehrenwerte Familie mit einer langen Geschichte.	La suya es una respetable familia con una larga historia detrás.	ehrenwerte	0	0
Er zerbrach das Fenster absichtlich.	Él rompió una ventana a propósito.	zerbrach	0	0
Ein Abstinenzler ist ein schwacher Mensch, welcher der Versuchung erliegt, sich selbst eines Vergnügens zu berauben.	Un abstemio es una persona débil que sucumbe a la tentación a privarse de un placer.	schwacher	0	0
Er ist jedermanns Freund.	Él es amigo de todos.	jedermanns	0	0
Vier Fünftel der Franzosen waren um 1685 völlige Analphabeten.	Cuatro quintas partes de los franceses eran completamente analfabetos alrededor de 1685.	völlige	0	0
Handeln ist leicht, denken schwer; nach dem Gedachten handeln unbequem.	Actuar es fácil, pensar es difícil; actuar según se piensa es aún más difícil.	unbequem	0	0
Warum ist die Banane krumm?	¿Por qué el plátano es curvo?	krumm	0	0
Er hatte einen eisernen Willen.	Él tenía una voluntad de hierro.	eisernen	0	0
Ich hoffe, du amüsierst dich gut.	Espero que te diviertas.	amüsierst	0	0
Der Wasserhahn in der Küche tropft.	La canilla de la cocina gotea.	tropft	0	0
Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.	La Iglesia Católica se opone al divorcio.	katholische	0	0
Bitte, kannst du mir zu einer Idee verhelfen?	¿Me ayudas dándome una idea, por favor?	verhelfen	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	miau	0	0
Tom fing an, sich für den Weltraum und Astronomie zu begeistern.	Tom empezó a entusiasmarse con el espacio y la astronomía.	begeistern	0	0
Tom ist gerade im Garten und spritzt die Äpfel.	Tom está ahora mismo en el jardín regando las manzanas.	spritzt	0	0
Gestern haben wir die Sau rausgelassen.	Ayer nos lo pasamos bomba.	rausgelassen	0	0
Verteile den Sand gleichmäßig!	Extienda usted la arena por igual.	gleichmäßig	0	0
Die Aufzugskabine hat eine automatische Tür.	El ascensor tiene una puerta automática.	automatische	0	0
Mike hat gelächelt.	Mike sonrió.	gelächelt	0	0
Ich wurde von einer Katze gekratzt.	Me rasguñó un gato.	gekratzt	0	0
Ein männlicher Mann hofiert eine Dame respektvoll.	Un caballero verdadero corteja a una dama con respeto.	respektvoll	0	0
Sein Ziel ist es, ein professioneller Sänger zu werden.	Su objetivo es hacerse cantante profesional.	professioneller	0	0
Die Lehrerin betonte die Wichtigkeit von täglichen Übungen.	La profesora hizo hincapié en la importancia de hacer ejercicio a diario.	täglichen	0	0
Autos haben die Fahrräder verdrängt.	Los automóviles desplazaron a las bicicletas.	verdrängt	0	0
Manche Leute glauben an ein ewiges Leben nach dem Tod.	Hay gente que cree en una vida eterna después de la muerte.	ewiges	0	0
Minderjährigen ist das Rauchen untersagt.	Fumar está prohibido para menores de edad.	untersagt	0	0
Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten und zu schützen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt.	La dignidad humana es sagrada. Es deber de todas las autoridades estatales respetarla y protegerla.	staatlichen	0	0
Ich empfinde eine grenzenlose Wissbegierde für alles, was mich umgibt.	Siento una curiosidad sin límites por todo lo que me rodea.	umgibt	0	0
Er bat darum, heikle Themen zu meiden.	Él pidió que se evitaran los temas delicados.	heikle	0	0
Ich vermag nicht zu verstehen, wie Demut ohne Liebe, oder Liebe ohne Demut bestehen könnte.	No puedo entender cómo podría existir la humildad sin el amor, o el amor sin la humildad.	vermag	0	0
Ich habe einen Haarwirbel. Ich werde mich wohl anders frisieren müssen, damit es nicht auffällt.	Tengo un remolino, tendré que peinarme de otra manera para que no se me note.	auffällt	0	0
Langsam gewöhne ich mich an das feuchte Klima hier.	Lentamente me voy acostumbrando al clima húmedo de aquí.	gewöhne	0	0
Dieses Buch zu verstehen, übersteigt meine Fähigkeiten.	Entender este libro está más allá de mi capacidad.	übersteigt	0	0
Seine mutigen Taten brachten ihm Ruhm.	Sus actos heroicos le dieron la gloria.	mutigen	0	0
Tom hat seine Zusage anscheinend nicht eingehalten.	Aparentemente, Tom no hizo lo que él dijo que haría.	eingehalten	0	0
„Ist das wirklich ein natürlicher Ausdruck?“ – „Fragen wir Herrn Google!“	En verdad... ¿Esta es una expresión natural? ¡Vamos a preguntarle a Google!	natürlicher	0	0
Eine warme, sanfte Brise weht über die flachen, endlosen Felder.	Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	endlosen	0	0
Alle Bemühungen des Arztes waren erfolglos, daher starb der Mann.	Todos los esfuerzos del médico fueron en vano, enseguida el hombre murió.	erfolglos	0	0
Der Verbrecher kam mit erhobenen Armen aus dem Haus.	El criminal salió de la casa con los brazos en alto.	erhobenen	0	0
So wie die Dinge laufen, kann ein bewaffneter Konflikt durchaus unvermeidbar sein.	Como marchan las cosas, un conflicto armado podría muy bien ser inevitable.	bewaffneter	0	0
Ihr könnt predigen, über was ihr wollt, aber niemals über vierzig Minuten.	Pueden pregonar sobre lo que gusten, pero nunca por más de cuarenta minutos.	predigen	0	0
Der Arzt untersuchte das Baby.	El doctor examinó al bebé.	untersuchte	0	0
Sie sehnt sich nach Hause.	Ella extraña su hogar.	sehnt	0	0
Nütze den Wind, solange er weht. Nütze die Zeit, solang sie vergeht.	Aprovecha el viento, mientras sopla. Aprovecha el tiempo, mientras pasa.	solang	0	0
Sie wollte mir schmeicheln.	Ella quería adularme.	schmeicheln	0	0
Was willst du mir damit unterstellen?	¿Qué sobreentiendes?	unterstellen	0	0
Tom überzeugte Mary davon, dass sie unrecht hatte.	Tom convenció a Mary de que estaba equivocada.	überzeugte	0	0
Sie ärgerte sich über die bescheuerte Frage.	Ella se molestó con la tonta pregunta.	bescheuerte	0	0
Man sagt, dass er geisteskrank ist.	Se dice que él está loco.	geisteskrank	0	0
Ich würde gerne wissen, wie der Körper diese Substanzen aufnimmt.	Me gustaría saber cómo el cuerpo absorbe estas sustancias.	aufnimmt	0	0
Nicht die materielle Seite bestimmt unser Leben, sondern die spirituelle Seite.	La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	spirituelle	0	0
Ich bevorzuge Romane, die einen fröhlichen Ausgang haben.	Prefiero las novelas con un final feliz.	fröhlichen	0	0
Man soll den Karren nicht vor den Esel spannen.	¡No hay que poner el carro delante del caballo!	spannen	0	0
Ich glaube nicht, dass du so ein guter Fahrer bist, wie du behauptest.	No creo que seas tan buen conductor como dices.	behauptest	0	0
Ich kann nicht ins Kino gehen, bin blank.	No puedo ir al cine, estoy seco.	blank	0	0
Jede Anstrengung zum Lernen wird sich lohnen.	Todo esfuerzo por aprender será retribuido.	lohnen	0	0
Er hat die Prüfung verhauen.	El examen le ha salido de puta pena.	verhauen	0	0
Ich erinnere mich, dass ich eines Tages gegen das Fenster krachte und auf den Flügeln eines Engels träumend erwachte. Und ich sagte zu ihm: „Noch fünf Minuten.“	Recuerdo que un día me estrellé con la ventana y desperté soñando sobre las alas de un ángel. Y le dije: "cinco minutos más".	erwachte	0	0
Sie kamen ins Krankenhaus, um sich nach mir zu erkundigen.	Vinieron al hospital para preguntar por mí.	erkundigen	0	0
Das wäre etwas, das ich programmieren sollte.	Eso sería algo que habría que programar.	programmieren	0	0
Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	festes	0	0
Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	Por supuesto, descanso los sábados.	samstags	0	0
Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	Obtendremos una buena cosecha si se mantiene el buen tiempo.	anhält	0	0
Du kommst gerade richtig, kannst du bitte das neue Modell anprobieren?	Has venido aquí en el momento justo. ¿Te podrías probar el modelo nuevo, por favor?	anprobieren	0	0
Die bestehende Gesetzgebung berücksichtigt die ethnische Vielfalt nicht.	La legislación actual no contempla la pluralidad étnica.	berücksichtigt	0	0
Es gibt keine absoluten Wahrheiten, außer vielleicht auf dem abstrakten Gebiet der Mathematik. Wahrheiten beziehen sich immer auf Zeiten, Orte, Kräfte, Umstände und so weiter.	No hay una verdad absoluta, excepto tal vez en el campo abstracto de la matemática. Las verdades siempre se relacionan a tiempos, lugares, fuerzas, circunstancias y más.	absoluten	0	0
Er wollte seinen Fehler nicht eingestehen.	Él no quería admitir su error.	eingestehen	0	0
Lass dich nicht unterkriegen!	¡No te desanimes!	unterkriegen	0	0
Aus dem Klang eines Gefäßes kann man entnehmen, ob es einen Riss hat oder nicht. Genauso erweist sich aus den Reden der Menschen, ob sie weise oder dumm sind.	Uno puede inferir del sonido de un contenedor si acaso tiene o no una fisura. De la misma manera aparece en el discurso de las personas si son listas o tontas.	entnehmen	0	0
Tom gibt sein ganzes Gehalt für notwendige Ausgaben aus.	Tom gasta todo su sueldo en bienes de subsistencia.	notwendige	0	0
Tom ist in Filmen und im Fernsehen aufgetreten.	Tom ha estado en películas y en la televisión.	aufgetreten	0	0
Ihr Ehemann kam bei einem tragischen Autounfall ums Leben.	Su marido murió en un trágico accidente de tráfico.	tragischen	0	0
Die Störche – riesigen, geräuschlosen Flugsauriern gleich – flogen dann und wann über den Innenhof, in dem das Konzert stattfand, und warfen unerwartete Schatten auf das verzauberte Publikum.	Las cigüeñas, como enormes pterodáctilos silenciosos, sobrevolaban de vez en cuando el patio donde se celebraba el concierto, arrojando inesperadas sombras sobre el público encandilado.	stattfand	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	lebendige	0	0
Alle Menschen werden Brüder, wo dein sanfter Flügel weilt.	Todos los hombres son hermanos bajo tu ala suave.	sanfter	0	0
Der Park ist jedem frei zugänglich.	El parque está abierto a todo el público.	zugänglich	0	0
Tom flüsterte Maria etwas ins Ohr, und sie lächelte.	Tom le susurró algo al oído a María y ella sonrió.	lächelte	0	0
Er wird den Zug versäumen.	Perderá el tren.	versäumen	0	0
Ich hatte mir meinen ersten Kuss romantischer vorgestellt.	Pensaba que mi primer beso sería más romántico.	romantischer	0	0
Tauben würgen Nahrung, die sie zu sich genommen haben, wieder hoch, um damit ihre Jungen zu füttern.	Las palomas desembuchan el alimento que han ingerido para alimentar a sus crías.	würgen	0	0
Natürlich wollte ich dich nicht küssen, ich wollte nur sehen, wie du reagierst.	Claramente no quería besarte, tan solo quería ver cómo reaccionabas.	reagierst	0	0
Wenn du schlank werden willst, befolge diese Diät.	Si quiere estar delgada, siga esta dieta.	befolge	0	0
Du überschätzt ihn.	Lo sobrestimas.	überschätzt	0	0
Die Tür war abgeschlossen, und wir konnten nicht hineingehen.	La puerta estaba cerrada con llave y no pudimos entrar.	hineingehen	0	0
Dein durchsichtiges Kleid reizt mich wirklich auf.	Tu vestido transparente realmente me excita.	reizt	0	0
Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	Creer en un mundo externo independiente de cualquier observación es la base de todas las ciencias naturales.	unabhängige	0	0
Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	No es oro todo lo que reluce.	glänzt	0	0
Mich würde es sehr reizen, in Finnland zu leben, aber ich sollte wohl zuerst mein Schwedisch verbessern.	Tengo muchas ganas de irme a vivir a Finlandia, pero más me vale mejorar mi sueco primero.	reizen	0	0
Ich liebe irische Musik.	Me encanta la música irlandesa.	irische	0	0
Der mittlere Teil der Treppe ist mit einem roten Teppich bedeckt.	La parte del medio de la escalera está tapada por una alfombra.	mittlere	0	0
Ulrike ist ein schöner deutscher und weiblicher Vorname.	Ulrike es un bello nombre femenino en alemán.	weiblicher	0	0
Bei einem Kunstwerk, gleich welcher Art, ist die offensichtliche oder verdeckte Symmetrie das sichtbare oder geheime Fundament für das Vergnügen, das wir empfinden.	En una obra de arte, sin importar de qué tipo, la simetría aparente o oculta es el fundamento visible o secreto del placer que sentimos.	offensichtliche	0	0
Ich war mehr als einmal berauscht, meine Leidenschaften waren nie weit von der Extravaganz entfernt: Ich schäme mich nicht, es zuzugeben; denn ich habe aus eigener Erfahrung gelernt, dass alle außergewöhnlichen Männer, die Großes und Atemberaubendes geleistet haben, von der Welt als verrückt oder betrunken verschrien waren.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	außergewöhnlichen	0	0
Ich bin jetzt auf der Siegerspur. Bitte erwägen Sie, mich zu wählen. Ich bin Bernie Sanders und Sie könnten Schlimmeres tun.	Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	erwägen	0	0
Jede dunkle Nacht hat ein helles Ende.	Toda noche oscura tiene un claro final.	helles	0	0
Wenn du mich beißt, dann beiße ich zurück.	Si me muerdes te muerdo a ti.	beiße	0	0
Ich betrete wieder unbekanntes Land.	Estoy volviendo a entrar en territorio desconocido.	unbekanntes	0	0
Bitte benehmen Sie sich wie ein englischer Gentleman.	Por favor, compórtese como un caballero inglés.	englischer	0	0
Tom lieh sich ein bisschen Geld von Mary.	Tom tomó algo de dinero prestado de Mary.	lieh	0	0
Tom behauptete, dass er sah, wie ein Mann bei lebendigem Leibe von Piranhas gefressen wurde.	Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	lebendigem	0	0
Manchmal möchte ich Gott fragen, warum er in der Welt Armut, Hunger und Ungerechtigkeit zulässt, während er doch etwas dagegen tun könnte, doch ich fürchte, das er mir vielleicht dieselbe Frage stellen wird.	A veces quiero preguntarle a Dios por qué permite que haya pobreza, hambre e injusticia en el mundo, cuando él podría hacer algo al respecto, pero me preocupa que me haga exactamente la misma pregunta.	zulässt	0	0
Bleiben danach dennoch Fragen offen, werde ich Ihnen gern mit meinem bescheidenen Wissen helfen.	Si de todas formas después quedaran preguntas sin responder, le ayudaré con gusto con mis modestos conocimientos.	bescheidenen	0	0
Tom hat Maria wiedergesehen.	Tom vio otra vez a Mary.	wiedergesehen	0	0
Ich wusste, dass es ungesund war.	Sabía que no era sano.	ungesund	0	0
Das Flugzeug hat gerade abgehoben.	El avión acaba de despegar.	abgehoben	0	0
Meine Frau beklagt sich dauernd über alles.	Mi esposa se queja constantemente de todo.	beklagt	0	0
Den Grund werde ich im fünften Kapitel dieses Buches erläutern.	Explicaré la razón en el quinto capítulo de este libro.	erläutern	0	0
Sie haben darauf bestanden, dass sie wegging.	Insisten en el hecho de que debería de irse.	wegging	0	0
Welch eine himmlische Empfindung ist es, seinem Herzen zu folgen.	Qué sensación celestial es seguir al corazón.	himmlische	0	0
Mein jüngerer Bruder ist unfreundlich, unhöflich und ungehorsam.	Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	ungehorsam	0	0
Das ist unmoralisch.	Eso es inmoral.	unmoralisch	0	0
Ich werde nicht ruhen, bis ich die Wahrheit herausfinde.	No descansaré hasta encontrar la verdad.	herausfinde	0	0
Die Banken schlossen die Türen.	Los bancos cerraron sus puertas.	schlossen	0	0
Man muss ihn wegschaffen.	Tienes que moverlo.	wegschaffen	0	0
Es war unverzeihlich.	Fue imperdonable.	unverzeihlich	0	0
Er verliebte sich augenblicklich in sie.	Se enamoró de ella al instante.	augenblicklich	0	0
Jede Entführung fesselt die öffentliche Aufmerksamkeit.	Cada secuestro atrapa la atención pública.	fesselt	0	0
Sie ist das süßeste Mädchen in der Stadt.	Ella es la chica más dulce de la ciudad.	süßeste	0	0
Der endgültige Plan unterscheidet sich erheblich von dem ursprünglichen.	El plan final es sustancialmente diferente del original.	endgültige	0	0
Er wird mich nie übertreffen.	Él jamás me superará.	übertreffen	0	0
Die Sonne ist noch da, obwohl Wolken sie oft bedecken.	El sol sigue ahí, aunque con frecuencia las nubes lo tapan.	bedecken	0	0
Tom würde zurückschlagen.	Tom contraatacaría.	zurückschlagen	0	0
Stress kann einen großen negativen Einfluss auf deine Gesundheit haben.	El estrés puede tener un gran impacto negativo en tu salud.	negativen	0	0
Mit einem Schuhkarton kann man eine Lochkamera basteln.	Puedes construir una cámara estenopeica con una caja de zapatos.	basteln	0	0
Ich will mich nicht verspäten.	No quiero llegar tarde.	verspäten	0	0
Klonen bedeutet einen neuen Organismus zu schaffen, der mit einem anderen, bereits bestehenden, die selben genetischen Informationen teilt.	Clonar significa crear un nuevo organismo que comparta la misma información genética con otro organismo ya existente.	genetischen	0	0
Ich schrieb die Adresse auf den Briefumschlag, der die Einladung enthielt.	Escribí la dirección en el sobre que contenía la invitación.	enthielt	0	0
In Taiwan ist ein Linienflugzeug abgestürzt. Nach vorläufigen Angaben, überlebten nur sieben Menschen. Einundfünfzig Personen starben.	En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	überlebten	0	0
Ich glaube, dass die Kunst auf irgendeine Weise die Gesellschaft zusammenhält. Ich weiß nicht, wie ich am besten formulieren kann, wie sie das tut, aber ich denke, dass sie die Kreativität der Menschen anregt. Sie ist schlicht extrem wichtig, damit die Leute mit ihrem Leben zu Rande kommen.	Creo que el arte de alguna manera le da cohesión a la sociedad. No sé cuál es la mejor forma para formular cómo lo hace, pero pienso que inspira la creatividad del hombre. Sencillamente es extremadamente importante para que el hombre lleve de alguna forma su vida.	formulieren	0	0
Maxim ist etwas labil.	Maxim es un poco desequilibrado.	labil	0	0
Wir beabsichtigen mit allen Ländern, die uns umgeben, friedlich zusammenzuarbeiten.	Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	zusammenzuarbeiten	0	0
Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	chemischen	0	0
Sie wählten sich Tom zum Führer.	Eligieron a Tom como su líder.	wählten	0	0
Wir müssen herausbekommen, wo das Feuer seinen Ursprung hat.	Debemos descubrir dónde se origina este fuego.	herausbekommen	0	0
Ich setzte mich auf einen der vorderen Sitze im Bus.	Yo me senté en uno de los asientos del frente del bus.	vorderen	0	0
Das Leben ist bestenfalls ein Meer von Problemen.	La vida es, en el mejor de los casos, un mar de problemas.	bestenfalls	0	0
Reichtum und Ruhm können ihn nicht verführen, Armut und Demütigung können ihn nicht von seinem Ziel abbringen. Er beugt sich vor keiner Macht und Gewalt. So ist ein Großer Mann.	La riqueza y la fama no pueden seducirlo, la pobreza y la humillación no lo disuaden de su objetivo. No se inclina ante ningún poder o violencia. Así es un gran hombre.	abbringen	0	0
Schnell und schmerzlos abzunehmen, ist unmöglich.	Es imposible bajar de peso rápida e indoloramente.	schmerzlos	0	0
Jeder weiß, dass sie verständnisvoll ist.	Todos saben que ella es comprensiva.	verständnisvoll	0	0
Der Mörder stach wiederholt auf das Opfer ein.	El asesino apuñaló repetidas veces a la víctima.	stach	0	0
Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	El racismo es la enfermedad más peligrosa de nuestro tiempo.	gefährlichste	0	0
Die Aufzugtür hat sich vor drei Tagen verklemmt.	La puerta del ascensor se atascó hace tres días.	verklemmt	0	0
Ich täusche mich oft.	Me equivoco mucho.	täusche	0	0
Eure Empörung ist völlig gerechtfertigt.	Vuestra indignación está completamente justificada.	gerechtfertigt	0	0
Ich habe seinen Namen der Liste hinzugefügt.	Añadí su nombre a la lista.	hinzugefügt	0	0
Die antiken Kulturen hatten eine Vielzahl von Erklärungen dafür, was die Sterne und Planeten seien, aber fast alle von ihnen glaubten, dass es außer denen, die sie auf der Erde sahen, auch noch völlig andere Lebewesen geben könnte.	Las culturas antiguas tenían una multitud de explicaciones de lo que eran las estrellas y los planetas, pero casi todas creían que aparte de las que veían en la Tierra, también podía haber seres vivos completamente diferentes.	antiken	0	0
Die ärztliche Behandlung hat das Befinden meines Mannes nur verschlechtert.	El tratamiento médico solo ha empeorado la condición de mi marido.	verschlechtert	0	0
Der Zweck eines Kreisverkehrs ist es, den Verkehr zu verlangsamen.	El propósito de una rotonda es alentar el tráfico.	verlangsamen	0	0
Ich hatte eine glänzende Idee.	Tuve una brillante idea.	glänzende	0	0
Ich verabscheue förmliches Schreiben zutiefst!	¡Aborrezco profundamente la escritura formal!	verabscheue	0	0
Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	ausbreiten	0	0
Können Sie Ihr Darlehen binnen eines Jahres zurückzahlen?	¿Puede devolver su préstamo dentro de un año?	binnen	0	0
Der Zweck rechtfertigt nicht die Mittel.	El fin no justifica los medios.	rechtfertigt	0	0
Mein Papa kann es nicht anheben.	Mi padre no puede levantarlo.	anheben	0	0
Es geschieht manchmal, dass ich anfange zu zittern und lange schweige, bevor ich meinen Mut zusammen nehme und zu sprechen beginne.	A veces pasa que me pongo a temblar y me quedo mudo por harto rato antes de juntar el valor y ponerme a hablar.	schweige	0	0
Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	bizarr	0	0
Maria nutzte ihre Zeitmaschine, um bei der Prüfung zu schummeln.	Mary utilizó su máquina del tiempo para hacer trampa en el examen.	schummeln	0	0
Wir haben die Neuigkeit vernommen, dass du die Prüfung bestanden habest.	Oímos la noticia de que habías aprobado el examen.	vernommen	0	0
Er sagte: "Ich stamme aus Kanada."	Él dijo: "soy de Canadá".	stamme	0	0
Das Kleid besteht aus einem dünnen Stoff.	El vestido está hecho de una tela fina.	dünnen	0	0
Käse ist nicht einfach zu verdauen.	El queso no se digiere con facilidad.	verdauen	0	0
Die Polizei ist gut darin zu verstehen, dass jemand meine Kreditkarte gestohlen hat und viel Geld abgehoben hat. Es ist viel schwieriger, ihnen beizubringen, dass „jemand mein magisches Schwert gestohlen“ hat.	A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".	magisches	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	vierter	0	0
Er verdeckte seinen Kummer mit einem Lächeln.	Él ocultaba su preocupación con una sonrisa.	verdeckte	0	0
Der Polizist richtete seine Waffe auf den Mann.	El policía le apuntó con su pistola al hombre.	richtete	0	0
Was verheimlichst du mir?	¿Qué me estás ocultando?	verheimlichst	0	0
Es hat fünf Tage lang geregnet.	Estuvo lloviendo durante cinco días.	geregnet	0	0
Ich glaube das Beste ist, nicht ungezogen zu sein.	Creo que lo mejor es no ser maleducado.	ungezogen	0	0
Jana wollte mir weismachen, sie sei Lehrerin.	Jane quería hacerme creer que era una profesora.	weismachen	0	0
Tom hat keinen Gefallen an moderner Kunst.	A Tom no le gusta el arte moderno.	moderner	0	0
Was studierst du?	¿Qué estás estudiando?	studierst	0	0
Bisher hast du nie so etwas angedeutet.	Jamás aludiste a algo así hasta ahora.	angedeutet	0	0
Wie gern würde ich dir sagen, dass ich dich vermisse, doch ich habe Angst, dass du mich auslachen würdest.	Con gusto te diría que te echo de menos, pero tengo miedo de que te reirías de mí.	auslachen	0	0
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	Trabajo día por medio: lunes, miércoles y viernes.	freitags	0	0
Alle Jungen tanzten.	Todos los chicos estaban bailando.	tanzten	0	0
Wenn er sich darauf einlässt, wird er sich damit nur noch mehr in Schwierigkeiten bringen.	Comprometiéndose a eso, lo que va a lograr es meterse en más líos.	einlässt	0	0
Wenn Gott nicht existierte, so müsste man ihn erfinden.	Si Dios no existiera, habría que inventarlo.	existierte	0	0
Gott ist mein Licht, er befreit mich und hilft mir; dann habe ich keine Angst. Bei ihm bin ich sicher wie in einer Burg; darum zittere ich vor niemand.	El Señor es mi luz y mi salvación; ¿a quién temeré? El Señor es la fortaleza de mi vida; ¿de quién tendré temor?	zittere	0	0
Wer singt, der vertreibt seine Schmerzen.	El que canta su mal espanta.	vertreibt	0	0
Du bist ziemlich anspruchsvoll.	Sos muy exigente.	anspruchsvoll	0	0
Sie beendete rasch ihr Mittagessen und ging einkaufen.	Ella terminó rápido su almuerzo y fue de compras.	beendete	0	0
Ich glaube, dass sie bald darüber hinwegkommen werden.	Creo que se recuperarán pronto.	hinwegkommen	0	0
Ich bin kein polnischer Detektiv, meine Dame. Ich bin ein internationaler Detektiv.	No soy un detective polaco, querida señora. Soy un detective internacional.	internationaler	0	0
Ich spreche nicht türkisch.	No hablo turco.	türkisch	0	0
Mein Gott, erbarme dich meiner Seele. Mein Gott, erbarme dich dieses armen Volks.	Dios mío, ten piedad de mi alma, Dios mío, ten piedad de esta pobre gente.	erbarme	0	0
Tom hat das Tor aufgeschlossen.	Tom abrió la puerta.	aufgeschlossen	0	0
Es war sehr vernünftig von ihm, das Schmiergeld abzulehnen.	Fue muy prudente de su parte rechazar el soborno.	abzulehnen	0	0
Wir gingen hastig hinaus auf die Straße.	Salimos precipitadamente a la calle.	hastig	0	0
Ich zählte bis 200.	Conté hasta 200.	zählte	0	0
Meine Hände sind mit Farbe beschmutzt.	Mis manos están manchadas de pintura.	beschmutzt	0	0
Eines Tages werde ich mein eigenes Restaurant führen und für die Gäste leckere Gerichte zubereiten.	Un día dirigiré mi propio restaurante y les prepararé deliciosos platos a los clientes.	zubereiten	0	0
Um Punkt vier erreichten sie das Hotel.	A las cuatro en punto llegaron al hotel.	erreichten	0	0
Je mehr ein Mann weiß und je weiter er reist, desto wahrscheinlicher wird es, dass er einmal ein Mädchen vom Lande heiratet.	Cuanto más sabe un hombre y cuanto más viaja, más probable es que se case con una chica del país.	wahrscheinlicher	0	0
Sie sammelte einige der Falläpfel auf, um daraus ein Mus zu kochen.	Ella juntó unas manzanas caídas para cocinar gachas con ellas.	sammelte	0	0
Meine zwei Brüder sind verheiratet, aber alle meine Schwestern sind ledig.	Mis dos hermanos están casados, pero todas mis hermanas son solteras.	ledig	0	0
Es wird immer heftiger.	Se vuelve cada vez peor.	heftiger	0	0
Mit jedem verbrannten Buch wird die Welt ein bisschen dunkler.	Por cada libro quemado, el mundo se vuelve un poco más oscuro.	verbrannten	0	0
Deine Verantwortungslosigkeit irritiert mich.	Tu falta de responsabilidad me irrita.	irritiert	0	0
Das Land blieb während des Zweiten Weltkriegs neutral.	El país se mantuvo neutral durante la Segunda Guerra Mundial.	neutral	0	0
Liebe verschenkt, Egoismus leiht.	El amor obsequia, el egoísmo presta.	verschenkt	0	0
Was du gesagt hast, ist kompletter Unsinn.	Lo que has dicho no tiene ni pies ni cabeza.	kompletter	0	0
Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	inneres	0	0
In Kroatien gibt es einen Film mit dem Titel „Eine lange, finstere Nacht“. Der Film endet mit der hoffnungsvollen Feststellung, dass nach jeder finsteren Nacht am Ende unweigerlich das Licht der Sonne erscheinen werde.	En Croacia existe una película titulada "Larga y fría noche". Esta termina con la esperanzadora convicción de que al final de la fría noche aparecerá sin falta la luz del sol.	finsteren	0	0
Sie ist seit letztem Mittwoch krank.	Lleva enfermo desde el miércoles pasado.	letztem	0	0
Ihr Mann ist ein hervorragender Koch.	Su esposo es un excelente cocinero.	hervorragender	0	0
Der Bischof hatte Mitleid mit den verzweifelten Ausländern.	El obispo tuvo compasión de los desesperados extranjeros.	verzweifelten	0	0
Die Ärmel dieses Mantels müssen verlängert werden.	Hay que alargar las mangas de este abrigo.	verlängert	0	0
Wir müssen uns vergewissern, dass du ein Mensch bist. Wie lauten die ersten fünf Buchstaben deiner E-Mail-Adresse?	Necesitamos asegurarnos de que eres humano. ¿Cuáles son las primeras cinco letras de tu correo electrónico?	vergewissern	0	0
Ich habe eine fürchterliche Erkältung und möchte dich nicht anstecken.	Tengo un pésimo resfriado y no quiero contagiarte.	anstecken	0	0
Die Geigerin hat eine erstklassige Technik.	La violinista tiene una técnica de primera categoría.	erstklassige	0	0
Er versucht, unsere Autorität zu untergraben.	Está intentando socavar nuestra autoridad.	untergraben	0	0
Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.	A esta hora hay un tráfico increíble.	unglaublicher	0	0
Kinder lernen von einem sehr jungen Alter ab, auf rhythmische Geräusche anzusprechen.	Los niños aprenden a responder a sonidos rítmicos desde una muy temprana edad.	anzusprechen	0	0
Er gestand, in mich verliebt zu sein.	Él confesó que se había enamorado de mí.	gestand	0	0
Es ist nicht nötig, ein Geschenk mitzubringen.	No es necesario traer un regalo.	mitzubringen	0	0
Welche von den zweien ist teurer?	¿Cuál de las dos es más cara?	zweien	0	0
In Japan praktizieren wir nicht die Polygamie, mein Lieber.	No practicamos la poligamia en Japón, querido.	praktizieren	0	0
Ich werde mit ihm darüber sprechen, wenn er nochmal vorbeikommt.	Conversaré eso con él cuando él venga otra vez.	vorbeikommt	0	0
Das Raumschiff unternimmt Reisen von Planet zu Planet.	La nave espacial realiza viajes interplanetarios.	unternimmt	0	0
Mein linkes Schultergelenk schmerzt.	Me duele el hombro izquierdo.	linkes	0	0
Ich muss meine Gedanken sortieren.	Debo ordenar mis pensamientos.	sortieren	0	0
Ich hätte gerne, dass du mir meine Haare schneidest.	Me gustaría que me cortaras el pelo.	schneidest	0	0
Heutzutage ist das Leben in der Stadt stressig und hat keine Vorteile.	Hoy en día, la vida en la ciudad es estresante y no ofrece ventajas.	stressig	0	0
Diese Ausnahme ist zu einer ständigen Regel geworden.	Esta excepción se ha convertido en un principio permanente.	ständigen	0	0
Das Gemälde zeigt einen sowjetischen Soldaten im Kampf während des Krieges.	El cuadro muestra a un soldado soviético en combate durante la guerra.	sowjetischen	0	0
Dein Freund Albert hat gerade ein Bild von dir von der Party letzte Nacht gepostet.	Tu amigo Alberto acaba de postear una foto tuya de la fiesta de anoche.	gepostet	0	0
Was tatest Du dort?	¿Qué hacías allí?	tatest	0	0
Seine brennende Leidenschaft verbarg er hinter einem unschuldigen Blick.	Él ocultaba su pasión ardiente bajo una mirada inocente.	brennende	0	0
Der Traum des gestrigen Tages ist des heutigen Tages Hoffnung.	El sueño de ayer es la esperanza de hoy.	gestrigen	0	0
Du kannst nicht hereinkommen, weil du minderjährig bist.	No puedes entrar porque eres menor de edad.	minderjährig	0	0
Das ist sehr rücksichtsvoll von dir.	Eso es muy considerado por tu parte.	rücksichtsvoll	0	0
Ihr habt überhaupt keinen Grund, euch unterlegen zu fühlen.	No tienen absolutamente ningún motivo para sentirse inferiores.	unterlegen	0	0
Das Gesetz wurde nach heftigen Auseinandersetzungen im Parlament verabschiedet.	La ley fue aprobada por el parlamento después de fuertes disputas.	heftigen	0	0
Ich bin am glücklichsten, wenn ich in der Schule bin.	En el colegio es donde me siento más feliz.	glücklichsten	0	0
Es tut mir leid, wenn ich dich enttäusche.	Lamento si te decepcioné.	enttäusche	0	0
Niemand beurteilt dich.	Nadie te juzga a ti.	beurteilt	0	0
Dies ist das Restaurant, in dem ich üblicherweise speise.	Éste es el restaurante en el que suelo comer.	üblicherweise	0	0
Wer klaute den Apfel?	¿Quién robó la manzana?	klaute	0	0
Wie hat er die Nachricht verkraftet?	¿Cómo tomó la noticia?	verkraftet	0	0
Der Frühling ist die beste Jahreszeit, um Kyoto zu besichtigen.	La primavera es la mejor estación para visitar Kioto.	besichtigen	0	0
In den 60ern und 70ern veröffentlichte sie ihre berühmtesten Bücher.	Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	70ern	0	0
Der Zuhörer ist nur dann wirklich gewonnen, wenn er liebt, was du versprichst, fürchtet, was du androhst, hasst, was du anklagst, gern tut, was du empfiehlst, bedauert, was du bedauernswert nennst.	Solo te has ganado realmente al oyente cuando adora lo que prometes, teme lo que amenazas, odia aquello de lo que te quejas, hace con gusto lo que recomiendas y lamenta lo que proclamas lamentable.	bedauert	0	0
Der Nebel löste sich auf, und erst da merkten wir, dass wir am Rande eines Abgrunds geschlafen hatten.	La niebla se disipó, y solo entonces nos dimos cuenta que dormimos al borde de un precipicio.	merkten	0	0
Sprichst du hebräisch?	¿Hablas hebreo?	hebräisch	0	0
Die körperliche Welt ist ein komplexes Netz von Ereignissen, und nichts ereignet sich aufgrund einer einzelnen, einfachen Ursache.	El mundo físico es una compleja red de eventos, y no la consecuencia de una sola y simple causalidad.	ereignet	0	0
Das Mädchen war zurückgeblieben.	La niña era retrasada.	zurückgeblieben	0	0
Ich hoffe, dass ich dich bald wiedersehe.	Espero volver a verte pronto.	wiedersehe	0	0
Du erreichst es, wenn du springst.	Lo alcanzarás si saltas.	erreichst	0	0
Wer ein WARUM zum Leben hat, erträgt fast jedes WIE.	Aquel que tiene un porqué para vivir puede soportar casi cualquier cómo.	erträgt	0	0
Eine Dreierbande raubte die Bank am helllichten Tage aus.	Una banda de tres robó el banco en pleno día.	helllichten	0	0
Ich hege ernste Zweifel.	Albergo serias dudas.	hege	0	0
Nicht drängeln!	No se apelotonen.	drängeln	0	0
Diese Krawatte paßt sehr gut zu deinem Hemd.	Este lazo va muy bien con tu camisa.	paßt	0	0
Sie banden den Dieb an einem Baum an.	Ataron al ladrón a un árbol.	banden	0	0
Ich möchte, dass du zuhörst.	Quiero que escuches.	zuhörst	0	0
Im nächsten Leben möchte ich als tödlicher Virus wiedergeboren werden.	En mi vida siguiente quiero nacer como un virus mortal.	tödlicher	0	0
Er gilt als verschollen.	Está considerado como desaparecido.	verschollen	0	0
Sozialkontakte innerhalb der Familie beschränken sich auf die seltenen gemeinsamen Mahlzeiten, meist jedoch auf Nachfragen, wer die Nusskrem aufgegessen habe und wieso kein Shampoo im Bad zu finden sei.	El contacto social dentro de la familia se reduce a las raras comidas en la mesa común, pero mucho más a menudo a las preguntas acerca de quién se comió la crema de nuez, o de por qué no hay champú en el baño.	beschränken	0	0
Als ich das letzte Mal unaufmerksam ausging, schiss ein Vogel auf meinen Kopf.	La última vez que salí sin precaución, una pájaro me cagó en la cabeza.	ausging	0	0
Was für eine bemerkenswerte Leistung!	¡Qué logro más notable!	bemerkenswerte	0	0
Verlange nicht, dass das was geschieht, so geschieht, wie du es wünschst, sondern wünsche, dass es so geschieht, wie es geschieht, und dein Leben wird heiter dahinströmen.	No pretendas que las cosas ocurran como tú quieres. Desea, más bien, que se produzcan tal como se producen, y serás feliz.	heiter	0	0
Ich mag es, mein Zimmer mit Blumen zu schmücken.	Me gusta adornar mi pieza con flores.	schmücken	0	0
Tom schob Maria in den Fahrstuhl.	Tom empujó a María al ascensor.	schob	0	0
Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	Peón blanco a f3, peón negro a e6, peón blanco a g4, dama negra a h4: ¡jaque mate! Esto se conoce en broma en los círculos de ajedrez como "el mate de tontos".	schachmatt	0	0
Das ist mehr, als ich zu träumen wagte.	Es más de lo que me atrevía a soñar.	wagte	0	0
Das Schiff war mit einer Radaranlage ausgerüstet.	El bote venía equipado con radar.	ausgerüstet	0	0
Bill ist sehr zurückhaltend.	Bill es muy reservado.	zurückhaltend	0	0
Niemand darf wegen einer Handlung oder Unterlassung verurteilt werden, die zur Zeit ihrer Begehung nach innerstaatlichem oder internationalem Recht nicht strafbar war. Ebenso darf keine schwerere Strafe als die zum Zeitpunkt der Begehung der strafbaren Handlung angedrohte Strafe verhängt werden.	Ninguna persona será condenada por acto u omisión que, en el momento de cometerse, no fuera punible según el derecho interno o internacional. Asimismo, no podrá imponerse pena más severa que la que se amenazaba en el momento de cometerse el delito.	strafbar	0	0
Eine der Frauen sah viel jünger, fröhlicher und munterer aus als die anderen.	Una de las mujeres se veía mucho más joven, feliz y despierta que las otras.	fröhlicher	0	0
Wir sind nicht mehr in den 80ern.	No estamos más en los 80.	80ern	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name.	Padre nuestro que estás en el cielo, santificado sea tu nombre.	geheiligt	0	0
Ich werde den Wagen nicht entladen. Das ist die Aufgabe anderer Arbeiter.	No voy a descargar el coche. Eso es tarea de los otros trabajadores.	entladen	0	0
Ich verliebe mich in die russische Sprache.	Me estoy enamorando de la lengua rusa.	verliebe	0	0
Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.	Supongo que es diferente cuando lo consideras a largo plazo.	nachdenkst	0	0
Ich heisse Juba	Me llamo Juba.	heisse	0	0
Mich ziehen Frauen mit brünetten langen Haare aufgrund ihres geheimnisvollen Aussehens an.	Las morenas de pelo largo me atraen por su apariencia misteriosa.	geheimnisvollen	0	0
Auf dem kleinen Schreibtisch in meinem Hotelzimmer erwarteten mich zwei Briefe.	Sobre el pequeño escritorio en mi habitación de hotel me esperaban dos cartas.	erwarteten	0	0
Er ging zur Bank und wechselte sein Geld.	Él fue al banco y cambió su dinero.	wechselte	0	0
Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	Una lluvia de verano es agradable, un verano lluvioso es horroroso.	erfreulich	0	0
Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist!	No te puedes imaginar lo humillante que es esto.	demütigend	0	0
Wenn dich Lkws schon überholen, dann fährst du zu langsam!	¡Si incluso los camiones te adelantan es que vas demasiado despacio!	überholen	0	0
Sie verliebten sich in denselben Kerl.	Ellas se enamoraron del mismo sujeto.	verliebten	0	0
Tom ist diverse Male in Boston gewesen.	Tom ha estado en Boston un montón de veces.	diverse	0	0
Es ist für die Menschen nicht gut, dass ihnen alles zuteil wird, was sie wollen.	No es bueno para las personas que se les otorgue todo lo que quieren.	zuteil	0	0
Er hat die Angewohnheit, andere zu beneiden.	Él tiene el hábito de envidiar a los demás.	beneiden	0	0
Die Umstände zwangen uns, die Wahrheit zu sagen.	Las circunstancias nos obligaron a decir la verdad.	zwangen	0	0
Auf den Samenbanken können sich Frauen, die sich befruchten lassen möchten, ihren Spender nach Alter, Größe, Gewicht und anderen physischen Merkmalen oder sogar nach Herkunftsland und Sternzeichen aussuchen.	En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.	physischen	0	0
Wir beglichen eine Rechnung über tausend Dollar.	Pagamos una cuenta de 1000 dólares.	beglichen	0	0
Ich würde an deiner Stelle zusagen.	Yo diría que sí si fuera tú.	zusagen	0	0
Was beweiskräftig zeigt, dass dieser Weg nirgendwo hinführt.	Lo que demuestra claramente que este camino no conduce a ninguna parte.	hinführt	0	0
Bitte gib mir das Salz herüber.	Por favor ¿puedes pasarme la sal?	herüber	0	0
Mich würde interessieren, was du diesbezüglich zu tun gedenkst.	Me gustaría saber qué piensas hacer al respecto ahora.	diesbezüglich	0	0
Der Mann trauert, seit er die traurige Nachricht erhielt.	El hombre se está lamentando después de recibir la triste noticia.	trauert	0	0
Du beschließt, noch eine Stunde zu bleiben.	Decides quedarte una hora más.	beschließt	0	0
Sie beschuldigte mich, ein Lügner zu sein.	Ella me acusó de ser un mentiroso.	beschuldigte	0	0
Der Anführer befahl den Truppen, sich zurückzuziehen.	El líder mandó a las tropas retroceder.	zurückzuziehen	0	0
Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	Charlie Chaplin fue un actor británico.	britischer	0	0
Die Teilnehmer tauchten ihre Hände in eiskaltes Wasser.	Los participantes sumergían las manos en agua helada.	tauchten	0	0
Die Fahrkarte ist zwei Wochen gültig.	El billete es válido durante dos semanas.	gültig	0	0
Es ist gefährlich, das Lichtzeichen an einem Bahnübergang zu missachten.	Es peligroso ignorar la luz en un paso a nivel.	missachten	0	0
Deine Großmutter ist eine charmante Dame.	Tu abuela es una dama encantadora.	charmante	0	0
Mir wurde ein neues Zimmer zugewiesen.	Se me asignó un nuevo dormitorio.	zugewiesen	0	0
Vier Menschen befanden sich im Auto, als der Unfall passierte.	Había cuatro personas en el auto cuando ocurrió el accidente.	befanden	0	0
Vater unser, der der du bist in dem Himmel: geheiliget werde dein Name. Zukomme uns dein Reich. Dein Wille geschehe, wie im Himmel, also auch auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Vergib uns unsere Verfehlungen, wie auch wir denen vergeben, die sich gegen uns verfehlen. Lass uns nicht in Versuchung geraten und erlöse uns von dem Bösen.	Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	geschehe	0	0
Viele Bürger traten der Armee bei.	Muchos ciudadanos se unieron al ejército.	traten	0	0
Authentizität verweist auf das Echte und Wahre. Um authentisch zu sein ist, muss man in jeder Situation das sein, was man zu sein vorgibt, und sich keinen falschen Anschein geben.	La autenticidad se refiere a lo genuino y verdadero. Para ser auténtico se necesita ser lo que se dice ser en cada situación y no fingir una falsa apariencia.	authentisch	0	0
Ich betrog meinen Ehemann.	Yo engañé a mi esposo.	betrog	0	0
Mein Großvater hat sich ein gutes Fahrrad gekauft, konnte es aber nicht einweihen.	Mi abuelo se compró una buena bicicleta, pero no la pudo estrenar.	einweihen	0	0
Erfolge feiere ich mit Kindern, Freunden und Schokolade.	Celebro los éxitos con niños, amigos y chocolate.	feiere	0	0
Ich habe Tom heute zum allerersten Mal überhaupt lächeln sehen.	Hoy vi por primera vez a Tom sonreír.	allerersten	0	0
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.	La decisión de casarse de Tom sorprendió a su familia.	verheiraten	0	0
Anschließend überlegte er, wie er sich verbessern könnte.	Después el reflexionaba sobre cómo podía mejorar.	überlegte	0	0
Er ist ein durchschnittlich aussehender Typ.	Es un tipo de apariencia normal.	aussehender	0	0
Man beachte den Widerspruch!	¡Nótese la contradicción!	beachte	0	0
Im Jahr 2009 sagte ein Mitglied der Kommunistischen Partei Chinas zu einem Journalisten: "Ich stehe gefühlsmäßig unter Stress, wenn ich die totale Korruption in der Partei sehe und die fehlende Moral in der Gesellschaft. Ich spüre die Krise, sehe aber keinen Ausweg. Wenn sich die sozialen Konflikte zuspitzen und einen kritischen Punkt erreichen, kommt es zu einer Explosion."	En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	kritischen	0	0
Die Passivraucher sind Opfer der aktiven.	Los fumadores pasivos son víctimas de los activos.	aktiven	0	0
Man möchte sich nicht vorstellen, dass in solch einem friedlichen Land ein Mord geschehen kann.	Uno no quisiera imaginarse que en un país tan pacífico pudiera ocurrir un asesinato.	friedlichen	0	0
Lange betrachtete sie das Gesicht der Schwester, so als wäre es das Gesicht eines himmlischen Engels.	Ella miró el rostro de la hermana por un buen tiempo, como si se tratara de el rostro de un ángel celestial.	himmlischen	0	0
Wo ist ein öffentliches Telefon?	¿Dónde hay un teléfono público?	öffentliches	0	0
Ihr wirklicher Name ist Lisa.	Su verdadero nombre es Lisa.	wirklicher	0	0
Kommissionen sind Vereinigungen, in denen mehrere Personen die Arbeit nicht leisten, die ein einzelner viel besser machen würde.	Las comisiones son consolidaciones en que varias personas no realizan el trabajo que una sola persona haría mucho mejor.	einzelner	0	0
Dem plastischen Chirurgen gelang es, die Hand des Patienten in mehreren langen und heiklen Operationen wiederherzustellen.	El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.	wiederherzustellen	0	0
Tom Jackson gilt als einer der gefährlichsten Männer von Australien.	Tom Jackson es considerado como uno de los hombres más peligrosos en Australia.	gefährlichsten	0	0
Ich beherrsche beide Sprachen vollkommen.	Domino por completo ambos idiomas.	beherrsche	0	0
Tränen flossen ihr aus den Augen.	Sus ojos derramaban lágrimas.	flossen	0	0
Ich beabsichtige nicht, ihn zu fragen.	No tengo intención de preguntarle.	beabsichtige	0	0
Die Mongolei grenzt an zwei Länder: Rußland und China.	Mongolia hace frontera con dos países: Rusia y China.	grenzt	0	0
Wir haben unsere Bestellung telefonisch anulliert.	Anulamos nuestro encargo por teléfono.	telefonisch	0	0
Ich hatte eine christliche Mutter und einen nicht weniger christlichen weisen Vater; ich sog den katholischen Glauben mit der Muttermilch auf.	Yo tenía una madre cristiana y un sabio padre no menos cristiano; yo absorbí la fe católica de la leche materna.	christliche	0	0
Er machte eine bedeutende Entdeckung.	Él hizo un descubrimiento importante.	bedeutende	0	0
Ich amüsiere mich.	Me estoy divirtiendo.	amüsiere	0	0
Die Stadt hat eine europäische Atmosphäre.	La ciudad tiene una atmósfera europea.	europäische	0	0
Mich verspottet man nicht unbestraft.	Nadie se burla de mí y sale impune.	verspottet	0	0
Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.	Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.	gleiten	0	0
Kannst du das glauben? Sie ist noch fauler als ich.	¿Puedes creerlo? Ella es aún más floja que yo.	fauler	0	0
Selbst wenn ich beide Hände nehme, kann ich kein Ei aufschlagen, ohne den Dotter zu verletzen.	Aunque use las dos manos, no puedo cascar un huevo sin romper la yema.	aufschlagen	0	0
Eine Tafel muss nicht zwangsläufig schwarz sein.	Una pizarra no tiene que ser necesariamente negra.	zwangsläufig	0	0
Ich bin ein gläubiger Mensch und glaube an ein Leben nach dem Tode.	Soy creyente y creo en la vida después de la muerte.	gläubiger	0	0
Seine Antwort hat mich empört.	Estuve indignado por su respuesta.	empört	0	0
Man kann nicht vorhersagen, wann ein Erdbeben geschieht.	No se puede pronosticar cuándo habrá un terremoto.	vorhersagen	0	0
Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.	Él estudió electromecánica y budismo en la universidad local.	hiesigen	0	0
Tom war verblüfft.	Tom estaba pasmado.	verblüfft	0	0
Das Leben birgt lauter Geheimnisse.	La vida está llena de misterios.	birgt	0	0
Studenten spielten eine führende Rolle im Kampf gegen die Verschmutzung der natürlichen Umwelt.	Los estudiantes tomaron las riendas de la campaña contra la contaminación.	führende	0	0
Ohne Macht ist der Zorn eitel.	Sin poder la ira es vana.	eitel	0	0
Bitte wählen Sie ein stärkeres Passwort.	Por favor, elija una contraseña más segura.	stärkeres	0	0
Hilf mir diese zwei Briefe zu verschicken, alles klar?	Ayúdame a enviar estas dos cartas, ¿de acuerdo?	verschicken	0	0
Die Busfahrer streiken heute.	Los conductores de colectivos están de paro hoy.	streiken	0	0
Die Erfolge der vorgenommenen Veränderungen sind hauptsächlich in den östlichen Regionen des Landes sichtbar.	Los resultados de los cambios efectuados, son visibles sobre todo en las regiones del este.	östlichen	0	0
Gibt es etwas, was du mir verschweigst?	¿Hay algo que me ocultas?	verschweigst	0	0
Ich schlage vor, dass wir den Fluss schwimmend durchqueren.	Sugiero que atravesemos el río nadando.	durchqueren	0	0
Iran weigert sich die amerikanische Frau freizulassen.	Irán se resiste a la liberación de la mujer americana.	freizulassen	0	0
Sie hat auf ihn eingeredet, ein neues Haus zu kaufen.	Ella lo convenció de comprar una casa nueva.	eingeredet	0	0
Der Abfall hat einen Teil unseres Wassers verseucht.	La basura contaminó una parte de nuestra agua.	verseucht	0	0
Sei nicht unlogisch.	No seas incoherente.	unlogisch	0	0
Wenn es regnet, erscheinen feuchte Flecken.	Cuando llueve, aparecen humedades.	feuchte	0	0
Jetzt rächt sich, was seit 20 Jahren versäumt wurde.	Ahora sale a relucir lo que se ha dejado de hacer durante 20 años.	rächt	0	0
Ein französisches Auto fragt ein englisches: "Sprichst du Esperanto?" - "Bist du verrückt, ich bin doch nur ein Auto!"	Un coche francés le pregunta a uno inglés: «¿Hablas esperanto?» «¿Estás loco? ¡Sólo soy un coche!»	französisches	0	0
Tom niest sehr oft. Vielleicht hat er Heuschnupfen.	Tom estornuda muy seguido. Tal vez tenga fiebre del heno.	niest	0	0
Tom flehte Maria an zu bleiben.	Tom le pidió a Mary que se quedara.	flehte	0	0
Ich muss mein Hemd bügeln.	Tengo que planchar mi camisa.	bügeln	0	0
Beim Erleiden eines jeglichen Unfalls ist das Erste, wonach Ärzte suchen, ein Armband, eine Halskette oder irgendein Utensil, das bestimmte Informationen über den Patienten liefern könnte.	Al sufrir cualquier tipo de accidente lo primero que buscan los médicos es un brazalete, collar o algún accesorio que pueda brindar cierta información sobre el paciente.	jeglichen	0	0
Der Lehrer überprüfte die Anwesenheit.	El profesor pasó la lista.	überprüfte	0	0
Die beiden Jungen sehen sich ähnlicher als ich dachte.	Los dos niños se ven más parecidos de lo que pensé.	ähnlicher	0	0
Tom sprengt den Garten.	Tom está regando el jardín.	sprengt	0	0
Dem klugen Kopf genügt ein Wort.	A buen entendedor, pocas palabras bastan.	klugen	0	0
Einmal schrieb mir Maria einen Brief. Ich nahm natürlich an, es sei ein Liebesbrief. Doch als ich den Umschlag öffnete und die darin enthaltenen fünf in kleiner Schrift eng beschriebenen Blätter las, stellte sich heraus, dass es kein Liebes-, sondern ein Hassbrief war. Mein Freund Watson, der sich bekanntermaßen mit Frauen besser auskennt, versicherte mir, dass ein solcher Brief ein untrüglicher Beweis einer großen und wahren Liebe sei.	María una vez me escribió una carta. Naturalmente asumí que sería una carta de amor. Pero cuando abrí el sobre y leí las cinco hojas estrechamente escritas en letra pequeña, se hizo evidente que no era una carta de amor, sino de odio. Mi amigo Watson, que es bien conocido por ser bien versado con las mujeres, me aseguró que una carta así era una prueba infalible de un gran y genuino amor.	auskennt	0	0
Wasser ist flüssig.	El agua es líquida.	flüssig	0	0
Ich habe keine breiten Hüften.	No tengo una cadera ancha.	breiten	0	0
Ich füge Beispiele in vielen Sprachen Tatoeba hinzu.	Yo agrego ejemplos en muchas lenguas en Tatoeba.	füge	0	0
Mein Vater lauscht klassischer Musik.	Mi padre escucha música clásica.	klassischer	0	0
Komm früh nachhause.	Vuelve a casa temprano.	nachhause	0	0
Der Gefangene ersuchte, vorzeitig entlassen zu werden.	El reo solicitó ser liberado antes.	vorzeitig	0	0
Dieses so genannte Heilmittel ist nicht einfach nur unnütz, sondern geradezu schädlich und sogar gefährlich.	Este así llamado remedio no solamente es inútil, sino que derechamente es dañino e incluso peligroso.	genannte	0	0
Ich denke, ich werde mein Kind zur Adoption freigeben.	Creo que pondré a mi hijo en adopción.	freigeben	0	0
Ich hoffe, du stimmst zu.	Confío en que aceptes.	stimmst	0	0
Als es zu regnen begann, hielt ich inne und blickte durch das Bullauge.	Cuando empezó a llover, me quedé mirando por el ojo de buey.	inne	0	0
Alles Wissen entsteht durch Separation, Abgrenzung, Beschränkung; kein absolutes Wissen eines Ganzen!	Todo conocimiento surge por separación, delimitación y restricción del área de estudio. No hay saber absoluto del todo.	absolutes	0	0
Die Woche in Russland war eindrucksvoll.	La semana en Rusia fue impresionante.	eindrucksvoll	0	0
Nimm den Schatz und behüte ihn gut!	Toma el tesoro y cuídalo bien.	behüte	0	0
Man soll das Grab mit einer Granitplatte abdecken.	Que cubran la tumba con una losa de granito.	abdecken	0	0
Fass die nasse Farbe nicht an.	No toque la pintura fresca.	nasse	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen selbstsicher und arrogant.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre «seguro de sí mismo» y «arrogante».	selbstsicher	0	0
Das Wörterbuch ist auf dem neusten Stand.	El diccionario está actualizado.	neusten	0	0
Jesus vertrieb die Geldwechsler aus dem Tempel.	Jesús expulsó a los cambistas del templo.	vertrieb	0	0
In der christlichen Tradition ist die heilige Jungfrau Maria die Mutter Jesu.	En la tradición cristiana, la Santa Virgen María es la madre de Jesús.	christlichen	0	0
Ein guter Pokerspieler merkt, wenn jemand blufft.	Un buen jugador de póquer se da cuenta cuando alguien hace un farol.	blufft	0	0
Er erforscht die Entstehung des Jazz in Amerika.	Él está estudiando el origen del jazz en Estados Unidos.	erforscht	0	0
Selbst auf die Gefahr hin, mir einen steifen Nacken zu kriegen, kann ich nicht aufhören, die Decke zu betrachten.	Aun a riesgo de atrapar una tortícolis, no puedo dejar de mirar al techo.	steifen	0	0
Ich bin gay.	Soy gay.	gay	0	0
Qín Shǐ Huáng gründete im Jahre 221 v. Chr. den ersten vereinigten chinesischen Staat.	Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	gründete	0	0
In einer halben Stunde war das Dorf überflutet.	En media hora se inundó el pueblo.	überflutet	0	0
Wo Wörter in äquivalente Wörter übersetzt werden können, kann man ziemlich dicht am Originalstil bleiben. Aber keine Übersetzung, die vorgibt, in normalem Englisch geschrieben zu sein, kann den Stil Aristoteles' wiedergeben.	Donde las palabras se pueden traducir en palabras equivalentes, el estilo de un original puede ser seguido de cerca; pero ninguna traducción que pretende ser escrita en inglés normal puede reproducir el estilo de Aristóteles.	wiedergeben	0	0
Viele Völker schenken traditionell Geld als Hochzeitsgeschenk.	Mucha gente da tradicionalmente dinero como regalo de bodas.	traditionell	0	0
Auf dem Lande ist es stiller als in der Stadt.	En el campo hay más quietud que en la ciudad.	stiller	0	0
Tom war total ratlos.	Tom estaba totalmente perdido.	ratlos	0	0
Du machst mich rasend!	¡Me sacas de mis casillas!	rasend	0	0
Ich bin im Schwimmbad sechzehn Längen geschwommen.	Me hice dieciséis largos en la piscina.	sechzehn	0	0
Bist du gläubig?	¿Es usted creyente?	gläubig	0	0
Er verliert niemals seine Neugier. Er ist sozusagen ein ewiger Jugendlicher.	Él nunca pierde su curiosidad. Él es, por decirlo así, un eterno joven.	ewiger	0	0
Der Pilot beschrieb die Szene detailliert.	El piloto describió la escena en detalle.	beschrieb	0	0
Heute ist ein herrliches Wetter.	Hoy hace un tiempo espléndido.	herrliches	0	0
Die Bergleute streikten am längsten.	Los mineros fueron quienes estuvieron por más tiempo en huelga.	längsten	0	0
Damit soll vermieden werden, dass während des Europawahlkampfes peinliche Angelegenheiten vor den Augen der Bürger enthüllt werden.	Así se debería evitar que se expongan situaciones vergonzosas a los ojos de los ciudadanos durante la campaña electoral europea.	peinliche	0	0
Trotz seines kräftigen und muskulösen Körpers, hat der Seemann eine poetische Seele.	A pesar de su poderoso y musculoso cuerpo, el marino tenía un alma de poeta.	kräftigen	0	0
Es ist sehr schwer, schlechte Angewohnheiten abzulegen.	Es muy difícil deshacerse de malos hábitos.	abzulegen	0	0
Er hat die ökonomische Debatte maßgeblich geprägt.	Él ha moldeado significativamente el debate económico.	geprägt	0	0
Ich möchte einen Scheck einlösen.	Quiero cobrar un cheque.	einlösen	0	0
Mir scheint, dass derartige Dinge nur selten geschehen.	Me parece que esta clase de cosas pasan con poca frecuencia.	derartige	0	0
Sprichst du schwedisch?	¿Hablas sueco?	schwedisch	0	0
Diese Frucht hat einen widerlichen Geruch.	Esta fruta tiene un olor desagradable.	widerlichen	0	0
Mir jucken die Augen.	Me pican los ojos.	jucken	0	0
Ich komme nur dienstags und donnerstags.	Sólo vengo los martes y los jueves.	dienstags	0	0
Es ist ein schwieriges Problem.	Es un problema difícil.	schwieriges	0	0
Ich dachte, der Film sei spektakulär.	Pensé que la película era espectacular.	spektakulär	0	0
Er hat zum Wohl der Gesellschaft beigetragen.	Él contribuyó al bien común.	beigetragen	0	0
Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?	¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?	kitzeln	0	0
Ist mein Auto abgeschleppt worden?	¿Se han llevado mi coche?	abgeschleppt	0	0
Tom gräbt ein Loch.	Tom está cavando un agujero.	gräbt	0	0
Damals erforschte ich eingehend das Gesamtwerk dieses einzigartigen Dichters.	Aquella vez estudié profundamente la obra completa de este poeta único.	einzigartigen	0	0
Bereits vor mehreren Jahren habe ich aufgehört, Zeitungen in gedruckter Form zu kaufen; jetzt lese ich sie nur noch digital.	Hace ya unos años dejé de comprar periódicos impresos, ahora solo leo la versión online.	digital	0	0
Wenn Sie einen Computer verwenden, können Sie Informationen speichern.	Puedes almacenar información si usas un computador.	speichern	0	0
Er ist ein hoffnungsloser Romantiker.	Él es irremediablemente romántico.	hoffnungsloser	0	0
Es vergingen einige Jahre.	Pasaron varios años.	vergingen	0	0
Er würde niemals abschreiben.	Es incapaz de copiar en un examen.	abschreiben	0	0
Eine unbekannte Geliebte hat freilich einen magischen Reiz.	Un amor desconocido tiene, sin duda, un encanto mágico.	freilich	0	0
Lasse dich nicht davon blenden, was du alles zu wissen meinst.	No se deje cegar por lo que cree saber.	blenden	0	0
Das übertrifft alles.	Esto supera todo.	übertrifft	0	0
Die Wahrheit ist, dass du schamlos lügst.	La verdad es que tú mientes desvergonzadamente.	schamlos	0	0
Wenn ich den Japanern vorschlage, dass sie den Gebrauch des Kanji durch westliche Schriftzeichen ersetzen, werden sie mich schnell lynchen.	Si les propongo a los japoneses que reemplacen el uso de los kanji por el uso de caracteres occidentales, de pronto me linchan.	westliche	0	0
Er hat seinem Sohn ein Vermögen vererbt.	Él le heredó una fortuna a su hijo.	vererbt	0	0
Es war mein älterer Sohn, der mich rief, um mir die Situation zu schildern.	Fue mi hijo mayor el que me llamó para contarme la situación.	schildern	0	0
Vom Liebemachen und Flaubert-Lesen abgesehen, gibt es nichts Erfreulicheres, als Übersetzungen auf Tatoeba zu kreieren.	Además de hacer el amor y leer a Flaubert, no hay nada más agradable que hacer traducciones en Tatoeba.	kreieren	0	0
Wenn du diesen Satz gelesen hast, wirst du dich in einer angenehmen Trance befinden und dich sehr wohlfühlen. Danach kannst du den Satz in deine Muttersprache übersetzen.	Cuando hayas leído esta frase te encontrarás en un agradable estado de trance y te sentirás muy bien. Luego podrás traducir la frase a tu lengua materna.	wohlfühlen	0	0
Sie flohen die dem Untergang geweihte Firma, wie Ratten ein sinkendes Schiff verlassen.	Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.	flohen	0	0
Sie weckte ihn auf.	Ella le despertó.	weckte	0	0
Das Jahr führte oft große Reden. Der Monat hatte meist viel zu erzählen. Die Woche war weniger gesprächig. Der Tag war mitunter recht schweigsam. Der Augenblick war für einen Moment sprachlos.	El año daba a menudo grandes charlas. El mes por lo general tenía mucho que contar. La semana era algo menos conversadora. El día ocasionalmente era bien silencioso. El instante se quedó sin palabras por un momento.	gesprächig	0	0
Ich wusste, dass ihr dahintersteckt!	Sabía que estaban detrás de esto.	dahintersteckt	0	0
Die Verstorbenen wiesen Krankheitsbilder mit Durchfall, Fieber, Atemproblemen, Übelkeit, Erbrechen und Krämpfen auf.	Los fallecidos presentaban cuadros de diarrea, fiebre, problemas respiratorios, náuseas, vómitos y convulsiones.	wiesen	0	0
Ihr müßt nur einander vertrauen.	Solo tenéis que confiar el uno en el otro.	müßt	0	0
Du bist nicht verrückter, weil du nicht trainierst.	No eres más tonto porque no te entrenas.	trainierst	0	0
Man muss Tatsachen genau kennen, wenn man sie verdrehen will.	Uno debe conocer bien los hechos para torcerlos.	verdrehen	0	0
Wir sollten besser eilen!	Es mejor que nos demos prisa.	eilen	0	0
Tom pflegt vor dem Frühstück zu duschen.	Tom suele darse una ducha antes de desayunar.	pflegt	0	0
Tom sagte, dass sein Büro geplündert wurde.	Tom dijo que le habían saqueado la oficina.	geplündert	0	0
Tom wurde wegen Übertretens der Schulordnung der Schule verwiesen.	Tom fue expulsado por trasgredir las reglas de la escuela.	verwiesen	0	0
Ich schwitze in meinem Bett.	Estoy sudando en mi cama.	schwitze	0	0
Mein Führerschein wurde konfisziert.	Me han quitado el carnet de conducir.	konfisziert	0	0
Die Menschen sind dort sehr arbeitsam und vor allem sehr kooperativ.	Allá las personas son muy trabajadoras y sobre todo muy cooperativas.	kooperativ	0	0
Tom genoss die Zeit, die er zusammen mit Maria in Boston verbrachte.	Tom disfrutó del tiempo que pasó en Boston con Mary.	genoss	0	0
Die Zunahme jugendlicher Straftaten ist ein ernstes Problem.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	jugendlicher	0	0
Sie wollte gerade schlafen gehen, als jemand an die Tür klopfte.	Ella estaba por irse a dormir cuando alguien tocó la puerta.	klopfte	0	0
Was ist der Unterschied zwischen einer eigentlichen Eule und einer Schleiereule?	¿Cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza?	eigentlichen	0	0
Es gibt nichts Schlimmeres als einen korrupten und inkompetenten Arzt.	No hay nada peor que un médico corrupto e incompetente.	korrupten	0	0
Wir haben Fallen ausgelegt, um Kakerlaken zu fangen.	Pusimos trampas para atrapar cucarachas.	ausgelegt	0	0
Die meisten Menschen sind bereit zu lernen, aber nur die wenigsten, sich belehren zu lassen.	La mayoría de las personas están dispuestas a aprender, pero solo los menos se dejan enseñar.	belehren	0	0
Er ertrinkt.	Se está ahogando.	ertrinkt	0	0
Wie können wir das in die Praxis umsetzen?	¿Cómo lo podemos poner en práctica?	umsetzen	0	0
Holzhacker Hick hackt Holz.	El leñador Hick corta leña.	hackt	0	0
Sie sind unzertrennlich.	Ellas son inseparables.	unzertrennlich	0	0
Es ist so billig, dass es schon unanständig ist.	Es tan barato que es grosero.	unanständig	0	0
Da die meisten Esperantosprecher die Sprache im Selbststudium gelernt haben, war das Internet generell, und besonders Seiten wie www.lernu.net, ein Segen für die Sprache.	Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.	generell	0	0
Tom fragte Maria, was das Wort bedeute, aber sie wusste es auch nicht.	Tom le preguntó a Mary qué significaba esa palabra, pero ella tampoco lo sabía.	bedeute	0	0
Dieser fürchterliche Krach treibt mich in den Wahnsinn.	Ese horrible ruido me está volviendo loco.	fürchterliche	0	0
Bei meinem Onkel wurde Leukämie diagnostiziert.	A mi tío le han diagnosticado leucemia.	diagnostiziert	0	0
Als das Mädchen ausgescholten wurde, tat es, als wisse es von nichts.	La niña fingió no saber nada cuando la riñeron.	wisse	0	0
Der König von Frankreich ist kahl.	El rey de Francia está calvo.	kahl	0	0
Sie sangen im Chor.	Ellos cantaban en coro	sangen	0	0
Ich sterbe eher, als dass ich mich ergebe.	Preferiría morir antes que rendirme.	ergebe	0	0
Sie brauchte eine lange Zeit, um sich einen Hut auszusuchen.	Ella tardó mucho tiempo en escoger un sombrero.	auszusuchen	0	0
Meine Oma hat den Brief heute Morgen abgeschickt.	Mi abuela envió la carta hoy por la mañana.	abgeschickt	0	0
Ich kann es ihm nicht verdenken.	No le puedo tomar a mal.	verdenken	0	0
Es ist etwas schiefgelaufen.	Algo salió mal.	schiefgelaufen	0	0
Der Ehrliche hat die schlechtesten Schuhe.	El honesto tiene los peores zapatos.	schlechtesten	0	0
Heidelberg ist von Touristen überlaufen.	Heidelberg está lleno de turistas.	überlaufen	0	0
Er sandte den Brief ungeöffnet zurück.	Él devolvió la carta sin abrirla.	sandte	0	0
Der talentierte junge Schachspieler ist sehr kühn. Er setzt sich absichtlich einem Angriff aus, macht sich verwundbar und setzt dann seinen Gegner matt, wenn dieser es am wenigsten erwartet.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	kühn	0	0
Ich habe Einzelarbeit schon immer vorgezogen.	Siempre he preferido trabajar solo.	vorgezogen	0	0
Ich bin total verschwitzt.	Estoy toda sudada.	verschwitzt	0	0
Das Neugeborene hat ein Gewicht von 6 Kilogramm und misst mehr als einen halben Meter Länge.	El recién nacido tiene un peso de 6 kilos y mide más de medio metro de largo.	misst	0	0
Die Bilanz ist nicht ausgeglichen.	Las cuentas no cuadran.	ausgeglichen	0	0
Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	Su madre descendía de una familia rusa.	stammte	0	0
Wir müssen die verlorene Zeit aufholen.	Tenemos que recuperar el tiempo perdido.	aufholen	0	0
In diesem Zimmer stehen etliche urzeitliche Vasen.	En esta sala hay una serie de jarrones prehistóricos.	etliche	0	0
Ich fragte ihn, was ihn angetrieben hat.	Le pregunté qué lo impulsó.	angetrieben	0	0
Der Bürgermeister schickte die Wachen, um den Mann festzunehmen.	El corregidor envió a los guardas a detener al hombre.	festzunehmen	0	0
In ihrer Familie mangelt es nicht an Problemen.	No faltan los problemas en su familia.	mangelt	0	0
Sonntags entspanne ich mich.	Los domingos me relajo.	entspanne	0	0
Die Hauptbestandteile der irdischen Atmosphäre sind Stickstoff und Sauerstoff.	Los principales componentes de la atmósfera terreste son el nitrógeno y el oxígeno.	irdischen	0	0
Sie ist nur ein gewöhnliches Mädchen.	Es una chica ordinaria.	gewöhnliches	0	0
Übermorgen steht die praktische Prüfung an.	El examen práctico toca pasado mañana.	praktische	0	0
Tom hatte einen Rest gesellschaftlichen Lebens aufrechterhalten.	Tom había mantenido un resto de vida social.	aufrechterhalten	0	0
Tom ertrank im Meer.	Tom se ahogó en el mar.	ertrank	0	0
Ich habe Hotelreservierungen einen Monat im Voraus getätigt.	Reservé el hotel con un mes de antelación.	getätigt	0	0
Er unterschrieb den Scheck.	Él firmó el cheque.	unterschrieb	0	0
Sie hat ihre Mütze verloren, aber später wiedergefunden.	Ella perdió su gorro, pero lo encontró luego.	wiedergefunden	0	0
Ihr rechtes Auge ist blind.	Ella es ciega del ojo derecho.	rechtes	0	0
Ich sammle silberne Kaffeelöffel.	Colecciono cucharitas de café de plata.	silberne	0	0
Der Schneepflug konnte nicht vorbeifahren.	La quitanieves no podía pasar.	vorbeifahren	0	0
Eine dauerhafte Lösung ist schwer vorstellbar.	Es difícil vislumbrar una solución duradera.	vorstellbar	0	0
Warum bist du so mürrisch?	¿Por qué estás tan enojada?	mürrisch	0	0
Nicht nachlassen!	¡Continúa!	nachlassen	0	0
Der König schuldete ihnen Geld.	El rey les debía dinero.	schuldete	0	0
Ich übertreibe.	Estoy exagerando.	übertreibe	0	0
Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	indische	0	0
Ich dachte, wir wären offline.	Pensé que estábamos desconectados.	offline	0	0
Wirst du mich heimfahren?	¿Me llevas a la casa?	heimfahren	0	0
Bitte füll diesen Eimer mit Wasser.	Por favor, llena este balde con agua.	füll	0	0
Thomas ist ein Esperantist, der Esperanto vor einem Jahr zu lernen begann. Nun spricht er es schon fließend.	Thomas es un esperantista que comenzó a aprender esperanto hace un año. Ahora él ya habla fluidamente.	fließend	0	0
Es mag sein, dass er sich dazu geäußert hat, aber ich erinnere mich nicht mehr daran.	Puede que haya dicho algo sobre ello, pero no recuerdo.	geäußert	0	0
Tom und Maria unterhielten sich durch die geschlossene Tür.	Tom y María conversaron a través de la puerta cerrada.	geschlossene	0	0
Lassen Sie den Kuchen abkühlen, bevor Sie ihn servieren.	Deje a la torta enfriarse antes de servirla.	abkühlen	0	0
Der Autor muss diesen Text in einem Zustand großer geistiger Klarheit geschrieben haben. Es liegt eine Kraft in seinen Worten, die sich auf den Leser überträgt.	El autor debe haber escrito este texto en un estado de gran claridad de espíritu. De sus palabras emana una fuerza que se trasmite al lector.	überträgt	0	0
Das Unterbrechen anderer beim Sprechen zeugt von einer schlechten Kinderstube.	Es de mala educación interrumpir a alguien que está hablando.	zeugt	0	0
Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	lösche	0	0
Das Öl ist aufgebraucht.	Se ha agotado el aceite.	aufgebraucht	0	0
Viele Bäume sind umgefallen.	Se cayeron muchos árboles.	umgefallen	0	0
Sie verehrten ihn als einen Helden.	Ellos lo veneraban como a un héroe.	verehrten	0	0
Ich habe mich eben verschuldet.	Acabo de endeudarme.	verschuldet	0	0
Um sich auf seinen langen Reisen die Zeit zu vertreiben, bildete Christoph Kolumbus einmal einen Satz mit einer unendlichen Anzahl von Wörtern.	Para matar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristobal Colón hizo una frase con un número interminable de palabras.	unendlichen	0	0
Jeder, der zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	Todos los que tomen la espada, a espada perecerán.	umkommen	0	0
Die Eheschließung zwischen Tom und Maria erwies sich als ungültig, da Tom bereits verheiratet war.	El matrimonio entre Tom y María fue invalidado, ya que Tom ya estaba casado.	ungültig	0	0
Der Müllcontainer ist gestopft voll; da passt nichts mehr rein.	El contenedor de basuras está hasta los topes, no cabe nada más.	gestopft	0	0
Der Arzt riet dem Mann, mit dem Trinken aufzuhören.	El médico aconsejó al hombre que dejase de beber.	riet	0	0
Der endgültige Plan unterscheidet sich erheblich von dem ursprünglichen.	El plan final es sustancialmente diferente del original.	erheblich	0	0
Ich reagiere allergisch auf Medikamente.	Tengo alergia a los medicamentos.	reagiere	0	0
Er ist vollständig genesen und kann schon wieder arbeiten.	Él se recuperó completamente y ya puede trabajar otra vez.	genesen	0	0
Es ist nur eine wahre Religion, aber es kann vielerlei Arten des Glaubens geben.	Solo hay una religión verdadera, pero se pueden dar varios tipos de fe.	vielerlei	0	0
Ich habe an der Versammlung teilgenommen, obwohl mein Vater mir gesagte hatte, es nicht zu tun.	Asistí a la reunión aunque mi padre me hubiera dicho que no lo hiciera.	teilgenommen	0	0
Jemand muss sie dort gepflanzt haben.	Alguien tiene que haberlos plantado.	gepflanzt	0	0
Beide Mannschaften sind einander ebenbürtig. Das Spiel wird ein interessantes sein.	Ambos equipos están igualados. El partido será interesante.	ebenbürtig	0	0
Sie weint sogar, wenn niemand zusieht.	Ella incluso llora cuando nadie está mirando.	zusieht	0	0
Markku befürchtete, dass seine Vorschläge auf Widerstand stoßen würden — völlig unbegründet, wie sich später herausstellte.	Marcos temía que sus propuestas encontrasen resistencia — totalmente infundado, como luego se evidenció.	herausstellte	0	0
Die soeben erkannten Gefahren bedrohen uns alle gleichermaßen.	El peligro recién descubierto nos amenaza a todos por igual.	erkannten	0	0
Bist du flexibel?	¿Eres flexible?	flexibel	0	0
Keine Zukunft vermag gutzumachen, was du in der Gegenwart versäumst.	Ningún futuro podrá compensar lo que dejas pasar en el presente.	gutzumachen	0	0
Tom rutschte aus und fiel hin.	Tom resbaló y se cayó.	rutschte	0	0
Unter freiem Himmel steigert sich mein Befinden.	Bajo el cielo abierto, aumenta mi ser.	steigert	0	0
Niemand darf der Folter oder grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe unterworfen werden.	Nadie será sometido a torturas ni a penas o tratos crueles, inhumanos o degradantes.	grausamer	0	0
Peu à peu geht es aufwärts.	Poco a poco va hacia arriba.	aufwärts	0	0
Ich wurde hypnotisiert.	Me hipnotizaron.	hypnotisiert	0	0
Nur weil die Schusswaffe des Bankräubers im entscheidenden Moment Ladehemmung hatte, konnte die Geisel unverletzt entkommen.	El rehén pudo escapar ileso solo porque el arma de fuego del asaltante de bancos se atascó en el momento decisivo.	entscheidenden	0	0
Das östliche Seeufer ist steil und steinig.	La orilla oeste del lago es empinada y rocosa.	steil	0	0
Die Prinzessin trägt ein goldenes Diadem.	La princesa lleva una diadema de oro.	goldenes	0	0
Ich finde es richtig, dass man zu Beginn einer Jagd die Hasen und Fasane durch Hörnersignale warnt.	Me parece correcto que al comenzar una cacería se avise a las liebres y a los faisanes soplando un cuerno.	warnt	0	0
Ein Kind großzuziehen verlangt Geduld.	Criar a un niño requiere paciencia.	großzuziehen	0	0
Japan unterhält diplomatische Beziehungen zu China.	Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	diplomatische	0	0
Ich will mich besaufen.	Me quiero emborrachar.	besaufen	0	0
Wenn mich starke Winde plagen, nehme ich ein Carminativum ein.	Cuando me dan fuerte los gases, me tomo un carminativo.	plagen	0	0
Es haben praktisch alle Typen in der Kneipe Maria angeguckt.	Prácticamente cada sujeto en el bar estaba mirando a María.	angeguckt	0	0
Der Geruch war nicht auszuhalten.	El olor era insoportable.	auszuhalten	0	0
Wenn es jemand gibt, der noch zweifelt, dass Amerika ein Ort ist, wo alles möglich ist; der sich noch fragt, ob der Traum unserer Gründer in unserer Zeit noch lebendig ist; der die Kraft unserer Demokratie noch infrage stellt: Heute Abend erhält er die Antwort.	Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.	zweifelt	0	0
Ich bürste mir das Haar.	Me estoy cepillando el pelo.	bürste	0	0
Der Professor bat die Studenten, alle Wörter des Textes in morphologische Elemente zu zerlegen.	El profesor le pidió a los estudiantes que descompongan todas las palabras del texto en elementos morfológicos.	zerlegen	0	0
Ich kann viele afrikanische Sprachen sprechen.	Sé hablar muchas lenguas africanas.	afrikanische	0	0
Im indischen Bundesstaat Uttar Pradesh leben mehr Menschen als in ganz Russland.	Más personas viven en el estado indio de Uttar Pradesh que en toda Rusia.	indischen	0	0
Warum ist mit einem Mal die Geburtenrate zurückgegangen?	¿Por qué el índice de natalidad ha disminuido tan bruscamente?	zurückgegangen	0	0
Ich werde Ihre Fehler nicht mehr tolerieren.	No voy a tolerar más sus errores.	tolerieren	0	0
Morgen habe ich die schriftliche Prüfung.	Mañana tengo la prueba escrita.	schriftliche	0	0
Der Westen wird für seine angebliche Doppelmoral in Bezug auf die Meinungsfreiheit kritisiert.	El Occidente es criticado por supuestas doble estándares en cuanto a la libertad de expresión.	kritisiert	0	0
1945 wurde eine Atombombe auf Hiroshima abgeworfen.	Una bomba atómica fue lanzada en Hiroshima en 1945.	abgeworfen	0	0
Sie wanderte im Wald umher.	Estaba dando vueltas por el bosque.	wanderte	0	0
Tom bereitete das Abendessen zu.	Tom estaba haciendo la cena.	bereitete	0	0
Die beiden führenden Spieler hatten die gleiche Punktzahl erreicht, so dass der Wettkampf in den Tiebreak ging.	Los dos jugadores líderes habían alcanzado el mismo número de puntos, por lo que la competición entró en el tie-break.	führenden	0	0
Er hat eine tägliche Kontrolle seines Blutdrucks nötig.	Él debe medirse la presión sanguínea diariamente.	tägliche	0	0
Fußball mag ein durchaus passendes Spiel für harte Mädchen sein, als Spiel für feinsinnige Knaben ist er wohl kaum geeignet.	El fútbol quizá sea un juego para niñas duras pero apenas sirve como juego para niños sútiles.	passendes	0	0
Ihm verging Hören und Sehen.	Él perdió la vista y la audición.	verging	0	0
Wenn wir Männer die Frau bekämen, die wir verdienen, könnte uns nichts Schlimmeres passieren.	A los hombres no nos podría pasar nada peor que recibir a la mujer que nos merecemos.	bekämen	0	0
Ich richtete an Tom eine Frage, sein neues Buch betreffend.	Hice a Tomás una pregunta en relación a su nuevo libro.	betreffend	0	0
Das ist problematisch.	Eso es problemático.	problematisch	0	0
Ich habe eine Sammlung von Handtüchern, die ich aus vielen verschiedenen Hotels, in denen ich wohnte, entwendet habe.	Tengo una colección de toallas que he robado de diversos hoteles en que me he hospedado.	entwendet	0	0
Ich habe mir beim Volleyballspielen den Finger verstaucht.	Me torcí el dedo mientras jugaba voleibol.	verstaucht	0	0
Die Katze miaut.	El gato está maullando.	miaut	0	0
Darf ich mir einen Hund anschaffen?	¿Puedo comprarme un perro?	anschaffen	0	0
Bist du schonmal in einem See geschwommen?	¿Has nadado alguna vez en un lago?	geschwommen	0	0
Es überrascht mich, diese Behauptung aus deinem Munde zu vernehmen.	Me sorprende oír esta aseveración de tu boca.	vernehmen	0	0
Wir beschließen, kommenden Sonntag anzufangen.	Decidimos empezar el próximo domingo.	beschließen	0	0
Tu endlich was vernünftiges!	¡Haz por fin algo razonable!	vernünftiges	0	0
Diese Mädchen tragen knappe Kleidung.	Estas muchachas llevan ropas ajustadas.	knappe	0	0
Es werden sechs Kubikmeter Luft gebraucht, um die Verbrennung von einem Kilo trockenen Holzes zu gewährleisten.	Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	gewährleisten	0	0
Tom überraschte Maria, indem er ihr das Frühstück ans Bett brachte.	Tom sorprendió a María llevándole el desayuno a la cama.	überraschte	0	0
Ich beschwere mich nicht.	Yo no me quejo.	beschwere	0	0
Tom ist ein widerlicher Mensch.	Tom es un friki.	widerlicher	0	0
Bei schlechtem Wetter kann man sich leicht erkälten.	Por un mal tiempo se puede tomar un leve resfrío.	schlechtem	0	0
Die Pilger besuchten die Heiligen Stätten.	Los peregrinos iban a visitar los Santos Lugares.	besuchten	0	0
Die Nachricht von seinem plötzlichen Tod überraschte mich.	La noticia de su súbita muerte me sorprendió.	plötzlichen	0	0
Sie sollen wissen, dass sich eher früher als später, erneut die weiten Alleen auftun werden, durch die der freie Mensch schreiten wird, um eine bessere Gesellschaft aufzubauen.	Sigan ustedes sabiendo que, mucho más temprano que tarde, se abrirán de nuevo las grandes alamedas por donde pase el hombre libre, para construir una sociedad mejor.	schreiten	0	0
Tom versuchte seine Schlüssel mit den Zehen aufzuheben.	Tom trató de recoger sus llaves con los dedos del pie.	aufzuheben	0	0
Maria brächte mich um, wenn ich es ihr sagte.	María me mataría si se lo dijera.	brächte	0	0
Das Hotel war erstklassig.	El hotel era de primera categoría.	erstklassig	0	0
Hierbei aber handelte es sich um ein Manuskript von beachtlicher Länge, sorgfältig ausgeführt und offenbar mit geübter Hand geschrieben, so dass es schwerfiel, es als bloße Spielerei oder als Resultat der Langeweile des unbekannten Verfassers anzusehen.	Se trata de un manuscrito de considerable longitud, cuidadosamente realizado y, evidentemente escrito con manos expertas, así es que es difícil verlo como un divertimento o el resultado del aburrimiento de un autor desconocido.	bloße	0	0
Ich übergab meinem Sohn den Betrieb.	Le entregué el negocio a mi hijo.	übergab	0	0
Tom berichtete Mary, dass er John im Januar getroffen hatte.	Tom le dijo a Mary que él había visto a John en enero.	berichtete	0	0
Frag sie, was sie eingekauft hat.	Pregúntale lo que ha comprado.	eingekauft	0	0
Das Gericht vertagt sich bis zum ersten März, fünfzehn Uhr.	El tribunal será aplazado para el primero de marzo a las quince horas.	vertagt	0	0
Es ist besser zurückzugehen, als sich zu verlaufen.	Es mejor devolverse que perderse.	zurückzugehen	0	0
Schweine sind stinkende Tiere.	Los cerdos son unos animales apestosos.	stinkende	0	0
Tom dachte sich einen genialen Plan aus.	A Tom se le ocurrió un plan genial.	genialen	0	0
Wenn der Mensch schläft, vergrößert der Organismus seinen Energievorrat und stärkt das Immunsystem.	Cuando se duerme, el organismo aumenta su provisión de energía y fortalece el sistema inmune.	vergrößert	0	0
Bis zum Jahr 1986 war die körperliche Züchtigung mit Riemen, Stäben und Knüppeln in den Schulen Englands gesetzlich erlaubt.	Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.	gesetzlich	0	0
Tom fragte sich, was sie an all den Satzenden so anziehend fand und dachte: "Komm zu mir zurück, Mary!"	Tom se preguntaba qué le atraía tanto al final de todas las oraciones y pensaba: «¡Vuelve a mí, Mary!»	anziehend	0	0
Es regnete pausenlos.	Llovió sin parar.	pausenlos	0	0
Die Männer kehrten zurück bevor die Nacht anbrach.	Los hombres volvieron antes de caer la noche.	kehrten	0	0
Du bist dein schlimmster Feind.	Tú eres tu peor enemigo.	schlimmster	0	0
Vielen Dank für Ihre großzügige Spende.	Gracias por su generosa donación.	großzügige	0	0
Ein krankes Hirn wäre niemals in der Lage, sich so etwas Verrücktes auszudenken.	Un cerebro enfermo nunca estaría en situación de idear algo tan alocado.	auszudenken	0	0
Meine Worte sind zu mager, um eine Beschreibung meiner Liebe in dein Herz zu tragen.	Mis palabras son demasiado escuetas para llevar una descripción de mi amor a tu corazón.	mager	0	0
Es gibt auch Erklärungen, die alles verschleiern.	También hay explicaciones que enredan todo.	verschleiern	0	0
Tom ist skrupellos.	Tom es inescrupuloso.	skrupellos	0	0
Ich habe einen niedrigen Puls.	Tengo el pulso bajo.	niedrigen	0	0
Das ist purer Zufall.	Eso no es más que una coincidencia.	purer	0	0
Es gibt keine hässlichen Weiber, es wird nur zu wenig gesoffen.	No hay mujer fea, sino poco alcohol.	gesoffen	0	0
Auf der Oberlippe sprossen dem Jungen bereits die ersten Barthaare und nachlässig geschnittene Koteletten zogen sich als sanfter Flaum auf die blassen Wangenknochen.	Al chico ya le crecía el bozo y las patillas, cortadas desprolijamente, se prolongaban en un tenue vello sobre las débiles mandíbulas.	blassen	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	gemeinsamer	0	0
Sie hat einige Geschenke in Papier eingewickelt.	Ella envolvió algunos regalos en papel.	eingewickelt	0	0
Der Eisregen ist ein eher seltenes meteorologisches Phänomen.	La lluvia engelante es un fenómeno meteorológico poco común.	seltenes	0	0
Der Diebstahl ist ein ungewöhnlicher, nicht nachvollziehbarer Fall.	El robo es un caso insólito, incomprensible.	ungewöhnlicher	0	0
Kunst ist keine exakte Wissenschaft, es ist eine Kunst.	El arte no es una ciencia exacta, es un arte.	exakte	0	0
Ich meine, dass es wichtig ist, sich zu registrieren.	Yo opino que es importante registrarse.	registrieren	0	0
Warum zweifelst du daran?	¿Por qué dudas de ello?	zweifelst	0	0
Ich habe eine Liste von Personen angefertigt, mit denen ich noch sprechen muss.	He elaborado una lista de personas con las que aún tengo que hablar.	angefertigt	0	0
In Brasilien wird portugiesisch gesprochen.	En Brasil se habla portugués.	portugiesisch	0	0
Ich bin zufrieden, dass alles so geendet hat.	Estoy contento de que todo haya acabado así.	geendet	0	0
Sie ist gesundheitlich sehr anfällig.	Está muy frágil.	anfällig	0	0
Das Gift, das Diphterie auslöst, wird von einem normalerweise harmlosen Bakterium erzeugt, das von einem bestimmten Virus befallen ist.	La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.	auslöst	0	0
Mary schreckt das alles nicht.	A Mary no le atormenta nada de eso.	schreckt	0	0
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	einstimmig	0	0
Greta Garbo war eine schwedische Schauspielerin.	Greta Garbo era una actriz sueca.	schwedische	0	0
Macht doch nichts, dass wir keine Würfelbecher haben; wir können ja auch mit der Hand würfeln.	No importa que falten los cubiletes; podemos tirar los dados con la mano.	würfeln	0	0
Mein Vater war im Begriff zu gehen, als das Telefon klingelte.	Mi papá estaba por salir cuando sonó el teléfono.	klingelte	0	0
Ich schwimme im Meer.	Estoy nadando en el océano.	schwimme	0	0
Ich widme diesen Triumph meinen Freunden.	Dedico esta victoria a mis amigos.	widme	0	0
Du ignorierst mich.	Me ignoras.	ignorierst	0	0
Wir hätten nicht zulassen sollen, dass er weggeht.	No deberíamos haber dejado que fuera.	weggeht	0	0
Wenn ich gut zeichnen könnte, würde ich Bilder im Stil von "Wo ist Walter?" malen, aber Walter weglassen.	Si supiera dibujar bien, haría imágenes del estilo de "¿Dónde está Wally?" pero omitiría a Wally.	weglassen	0	0
Sie sagten mir, der Friedhof befinde sich in einem erbärmlichen Zustand.	Ellos me dijeron que el cementerio se encuentra en un pésimo estado.	erbärmlichen	0	0
Die Ermittlungen sind an einem toten Punkt angelangt.	La investigación se encuentra en punto muerto.	angelangt	0	0
Ich fühle mich stolz, wenn ich unsere grüne Fahne im Wind flattern sehe.	Me siento orgulloso al ver nuestra bandera verde ondeando al viento.	flattern	0	0
Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	umfasst	0	0
Er will nicht darin verstrickt werden.	Él no quiere verse involucrado en ello.	verstrickt	0	0
In Esperanto betont man die vorletzte Silbe.	En esperanto se acentúa la penúltima sílaba.	betont	0	0
Nur nicht verzweifeln.	No te desesperes.	verzweifeln	0	0
Wir haben stundenlang darauf gewartet, dass du auftauchst.	Por horas hemos estado esperando a que te aparezcas.	auftauchst	0	0
Wärst du geneigt, deinen Code mit mir zu teilen?	¿Estarías dispuesto a compartir tu código conmigo?	geneigt	0	0
Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	El avión fue redirigido a Múnich debido a la neblina.	umgeleitet	0	0
Der Zug war überfüllt.	El tren estaba lleno.	überfüllt	0	0
Ich erinnere mich lediglich, dass der Tag unnatürlich lang zu sein schien.	Tan solo me acuerdo de que el día se sentía extrañamente largo.	unnatürlich	0	0
Der Bildhauer hat eine Buddhastatue in Holz geschnitzt.	El escultor tallaba una estatua de Buda en madera.	geschnitzt	0	0
Die Lebensfähigkeit der Anpflanzungen muss sichergestellt werden, bevor es zu spät ist.	Hay que asegurar la viabilidad de los cultivos antes de que resulte demasiado tarde.	sichergestellt	0	0
Diese Großzügigkeit verbindet Menschen und fördert den guten Willen und die Zusammenarbeit.	Esta generosidad une a las personas, fomentando la buena voluntad y la cooperación.	fördert	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich eine Zigarette ausdrücke, ehe ich sie zu Ende geraucht habe.	Es la primera vez que apago un cigarrillo antes de terminarlo.	ausdrücke	0	0
Eine gute Antwort auf jede Frage ist, mehr Bäume aufzuziehen.	Una buena respuesta a cualquier pregunta es cultivar más árboles.	aufzuziehen	0	0
Mindestens dreißig Studenten fehlten.	Faltaban al menos treinta estudiantes.	fehlten	0	0
Als er zu reden aufhörte, waren alle still.	Cuando él terminó de hablar, todo el mundo estaba callado.	aufhörte	0	0
Das ist ein gutes Restaurant. Danke dafür, mich herzubringen.	Este es un buen restaurante. Gracias por traerme aquí.	herzubringen	0	0
Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción.	lebender	0	0
Ich werde die Kühe melken.	Ordeñaré a las vacas.	melken	0	0
Sie wird nächstes Jahr siebzehn.	Ella tendrá diecisiete años el año próximo.	siebzehn	0	0
Die Linke sieht sich einer Welt gegenüber, die vor ihren Augen zusammenbricht.	La izquierda se encuentra ante un mundo que se cae delante de sus narices.	zusammenbricht	0	0
Die weibliche Gottesanbeterin verschlingt das Männchen nach der Kopulation.	La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	verschlingt	0	0
Hast du das Buch durchgelesen, das ich dir neulich geborgt habe?	¿Terminaste de leer el libro que te presté el otro día?	geborgt	0	0
Er ist zerstreut.	Él está distraído.	zerstreut	0	0
Von Geburt an kommt der Mensch nicht zurecht, ohne von anderen abzuhängen.	Desde el momento de su nacimiento, el hombre no puede arreglárselas sin depender de otros.	abzuhängen	0	0
Wer soll unsere Tätigkeit koordinieren, wenn wir das nicht selbst tun?	¿Quién va a coordinar nuestra actividad, si nosotros mismos no lo hacemos?	koordinieren	0	0
Seine Werke spiegeln eine neurotisch gewordene Gesellschaft.	Su obra refleja una sociedad neurotizada.	spiegeln	0	0
Es wäre überstürzt, jetzt alles zu verbrennen.	Sería precipitado quemarlo todo.	überstürzt	0	0
Du solltest intensiver Englisch lernen.	Deberías esforzarte más en aprender el inglés.	intensiver	0	0
Wo Wörter in äquivalente Wörter übersetzt werden können, kann man ziemlich dicht am Originalstil bleiben. Aber keine Übersetzung, die vorgibt, in normalem Englisch geschrieben zu sein, kann den Stil Aristoteles' wiedergeben.	Donde las palabras se pueden traducir en palabras equivalentes, el estilo de un original puede ser seguido de cerca; pero ninguna traducción que pretende ser escrita en inglés normal puede reproducir el estilo de Aristóteles.	vorgibt	0	0
Der Sommer ist die heißeste Zeit des Jahres.	El verano es la estación más calurosa del año.	heißeste	0	0
Meine Stimme ist rau wegen der Erkältung.	Tengo la voz ronca por un resfriado.	rau	0	0
Aufgrund der extremen Bedingungen litt er an Unterkühlung und Lungenentzündung.	Él sufrió de hipotermia y neumonía debido a las condiciones extremas.	extremen	0	0
Jedermanns Freund ist niemandes Freund.	Un amigo de todos no es amigo de nadie.	niemandes	0	0
Die Wäsche trocknet.	Se está secando la colada.	trocknet	0	0
Ich möchte dies nach Japan faxen.	Quiero enviar esto a Japón por fax.	faxen	0	0
Jetzt wo du volljährig bist, darfst du dich nicht mehr wie ein Kind benehmen.	Ahora que eres mayor, no te debes comportar como un niño.	volljährig	0	0
Ausgehend von diesen globalen Überlegungen möchte ich eine These aufstellen und in meiner Präsentation werde ich versuchen, diese darzulegen und zu erklären.	Partiendo de estas consideraciones globales, quiero establecer una tesis que trataré de desarrollar y explicar a lo largo de mi exposición.	globalen	0	0
Ich habe ein natürliches Talent für die Mathematik.	Tengo un talento natural para la matemática.	natürliches	0	0
Das Regime verhängte ein totales Einreiseverbot für Ausländer.	El régimen decretó la total prohibición para el ingreso de extranjeros.	totales	0	0
Spanien ist 1992 Veranstalter der olympischen Spiele.	España es el país anfitrión de las Olimpiadas de 1992.	olympischen	0	0
Die Einmütigkeit ist nicht immer erwünscht.	La unanimidad no es siempre deseada.	erwünscht	0	0
Er spielte eine aktive Rolle in der Revolution.	Él jugó un papel activo en la revolución.	aktive	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	psychologischen	0	0
Ist der Hund angekettet?	¿El perro está encadenado?	angekettet	0	0
Ich muss den Stapel Formulare auffüllen.	Tengo que rellenar la pila de formularios.	auffüllen	0	0
Parfüme werden oft aus dem Schweiß verschiedener männlicher Tiere gemacht.	Los perfumes a menudo son hechos a partir del sudor de varios animales machos.	verschiedener	0	0
Alle Passagiere wurden während des Unwetters seekrank.	Todos los pasajeros se marearon durante la tormenta.	seekrank	0	0
Sie war ungemein witzig und bezaubernd.	Ella era excepcionalmente ocurrente y encantadora.	ungemein	0	0
Ein Abstinenzler ist ein schwacher Mensch, welcher der Versuchung erliegt, sich selbst eines Vergnügens zu berauben.	Un abstemio es una persona débil que sucumbe a la tentación a privarse de un placer.	berauben	0	0
Das Beherrschen einer zweiten Sprache verzögert bestimmte psychische Probleme um mindestens fünf Jahre.	Dominar una segunda lengua retrasa ciertos problemas mentales al menos unos cinco años.	verzögert	0	0
Wie war es möglich, dass ein Mann in einem friedlichen, reichen Land wie Norwegen siebenundsiebzig Menschen tötete? Er hatte sich von seinen Mitmenschen so weit entfernt, dass sie ihm unmenschlich erschienen.	¿Cómo fue posible que un hombre matara a setenta y siete personas en un país tan pacífico y rico como Noruega? Él se había excluido tanto de sus pares que ellos le parecían inhumanos.	unmenschlich	0	0
Der Terrorismus kommt gelegen. Er erschafft ein Feindbild und einigt die Nation. Er rechtfertigt Gewalt und erlaubt es, die Demokratie zu ersticken. Er bringt die Vernunft und das Gewissen zum Schweigen.	El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	erschafft	0	0
Er lernte durchschnittlich zehn Stunden am Tag.	Él estudiaba en promedio diez horas al día.	durchschnittlich	0	0
Alle schauten Tom wieder an.	Todos miraron nuevamente a Tomás.	schauten	0	0
Bitte vergleiche mich nicht mit meinem Bruder.	Por favor no me compares con mi hermano.	vergleiche	0	0
Wann hast du vor, deinen Ruhestand anzutreten?	¿Cuándo tienes pensado dejar de trabajar?	anzutreten	0	0
Entschuldige, dass ich dich belästige.	Lamento molestarte.	belästige	0	0
Sie änderten ihre Sichtweise in Bezug auf die humanitäre Hilfe.	Cambiaron su enfoque de la ayuda humanitaria.	änderten	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	fünfter	0	0
Tom sagte Maria, sie solle sich gedulden.	Tomás le dijo a María que sea paciente.	gedulden	0	0
Du solltest deine Kollegen nicht hinters Licht führen.	No deberías engañar a tus compañeros.	hinters	0	0
Du fängst an, mich aufzuregen.	Estás empezando a enfadarme.	aufzuregen	0	0
Sie verspotten dich.	Se están burlando de ti.	verspotten	0	0
Japan verbraucht tonnenweise Papier.	Japón consume toneladas de papel.	tonnenweise	0	0
Die lange hohe Halle erleuchtet eine Reihe von Lampen, die von der Decke herabhängen.	Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	erleuchtet	0	0
Dein Fall ist anders gelagert als meiner.	Tu caso es distinto al mío.	gelagert	0	0
Ich dachte er sei gescheit, doch seine Lehrer haben mich von diesem Irrtum befreit.	Le creía inteligente, pero sus profesores me han desengañado.	gescheit	0	0
Der süße Traum musste der bitteren Realität Platz machen.	El dulce sueño debió otorgarle lugar a la amarga realidad.	bitteren	0	0
Du solltest dich mit Leuten zusammentun, die du für vertrauenswürdig hältst.	Deberías juntarte con gente que creas confiable.	zusammentun	0	0
Tom ist traumatisiert.	Tom está traumatizado.	traumatisiert	0	0
Tom ist ein zäher Kerl.	Tom es un tipo duro.	zäher	0	0
Die Waffen waren uralt.	Las armas tenían siglos.	uralt	0	0
Das Eis ist geschmolzen.	El hielo se derritió.	geschmolzen	0	0
Der Junge irrte ziellos auf der Straße umher.	El muchacho erraba sin rumbo por la calle.	irrte	0	0
Die Jugend ist ganz versessen auf Technik.	La juventud está enamorada de la tecnología.	versessen	0	0
Diese Krise bietet die Chance, weitreichende Reformen rasch zu realisieren.	Esta crisis ofrece la ocasión de realizar rápidamente amplias reformas.	realisieren	0	0
Der Schlaf ist sehr wichtig für die Festigung von Erinnerungen und unterstützt folglich Lernprozesse. Während der Zeit des Schlafes empfängt das Hirn nur wenige Impulse von außen. Diese Zeit nutzt das Gehirn, um im Gedächtnis wichtige Informationen festzuschreiben und um unwichtige zu entfernen.	El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	folglich	0	0
Der Prinz sagt, dass die Welt von der Schönheit gerettet werden wird! Und ich behaupte, dass er solche verspielten Gedanken hegt, weil er sich verliebt hat.	¡El príncipe dice que el mundo será rescatado de la belleza! Y yo les aseguro que porque él se enamoro ahora tiene esas ideas juguetonas.	hegt	0	0
Ich habe ihm klargemacht, wer der Chef ist.	Le mostré quién es el jefe.	klargemacht	0	0
Das Symbol des Leibes und des Geistes für bescheidene Menschen soll der Baum beziehungsweise das Wasser sein, denn der Baum verhärtet äußerlich und reift mit der Zeit, um den Bedürftigen als Unterschlupf zu dienen und diesen auch Schatten zu bieten; auf der anderen Seite liegt das Wasser still in Ruhe, nützt jedem gleich und überdies hat das Wasser eine verheerende Macht, die die mächtigsten Staaten auf der Welt vernichten kann.	Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	bescheidene	0	0
Aristoteles behauptete, dass Frauen weniger Zähne als Männer hätten; obgleich er zweimal verheiratet war, kam es ihm nie in den Sinn, diese Behauptung durch eine Untersuchung der Münder seiner Frauen zu überprüfen.	Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	obgleich	0	0
Schmerzt es, wenn du atmest?	¿Te duele cuando respiras?	atmest	0	0
Maria will das Haus fegen.	Mary quiere barrer la casa.	fegen	0	0
Ich habe meine Bücher zu einem ordentlichen Preis verkauft.	Vendí mis libros a un precio módico.	ordentlichen	0	0
Er sank in einen tiefen Schlaf.	Él cayó en un sueño profundo.	sank	0	0
Heute hat in Argentinien ein russisches Schwulenpaar geheiratet.	Una pareja homosexual rusa se casó hoy en Argentina.	russisches	0	0
Ehe der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	kräht	0	0
Ich bin ja nicht nachtragend, aber ich habe ein gutes Gedächtnis!	No soy rencoroso, pero ¡tengo buena memoria!	nachtragend	0	0
Ich habe mit Tom geplaudert.	Tuve una charla con Tom.	geplaudert	0	0
Es ist also erforderlich, zur Lösungsfindung Regeln aufzustellen, Verfahren auszuarbeiten und institutionelle Kanäle zu schaffen.	Para encontrar soluciones se requiere establecer reglas, elaborar métodos y crear canales institucionales.	aufzustellen	0	0
Der Junge schmiss einen Stein nach dem Frosch.	El niño le tiró una piedra a la rana.	schmiss	0	0
Es war ein strenger, kalter Wintermorgen und eine dicke Schnee- und Eisschicht verbarg den Weg.	Era una dura y fría mañana de invierno y una gruesa capa de nieve y hielo cubría el camino.	strenger	0	0
Ja, wenn wir in Osaka jemanden beschimpfen, sagen wir auch „Idiot“.	Sí, en Osaka también decimos "idiot" cuando estamos insultando a alguien.	beschimpfen	0	0
Tom klagt ständig über seine Arbeit.	Tom siempre se está quejando de su trabajo.	klagt	0	0
Das Gericht verurteilte ihn zum Tode.	El tribunal lo condenó a muerte.	verurteilte	0	0
Am Kaiserhof gab man sich während der frühen Heianzeit der Nachahmung chinesischer Kultur hin, in der Mitte der Heianzeit blühte jedoch eine Kultur, die auf japanischer Ästhetik basierte, auf.	Durante el Heian temprano, en la corte imperial se imitaba con devoción a la cultura china, pero durante el Heian medio floreció una nueva cultura con sus cimientos en la estética japonesa.	chinesischer	0	0
Tom rannte, so schnell er konnte, um dem wütenden Bären zu entkommen.	Tom corrió tan rápido como pudo para escapar del oso furioso.	wütenden	0	0
Es war als blickte sie in einen Spiegel.	Era como si ella se viera en un espejo.	blickte	0	0
Das ist uninteressant.	Eso no es interesante.	uninteressant	0	0
Ich hätte meine Eltern hierzu um Rat fragen sollen.	Debí haber consultado a mis padres sobre este asunto.	hierzu	0	0
Der Stoff ist stark verblasst.	La tela está muy descolorida.	verblasst	0	0
Ich muss gesünder essen.	Tengo que comer más sano.	gesünder	0	0
Sobald man am Bahnhof aussteigt und drei Minuten nach Süden geht, atmet man exotische Luft.	Al bajar de la estación y caminar tres minutos hacia el sur, ya se respira un aire exótico.	exotische	0	0
Du benimmst dich wie ein Kind und langweilst mich mit deinen Fragen.	Te comportas como un niño y me aburres con tus preguntas.	langweilst	0	0
Das Süßwasser des Amazonas strömt mehr als einhundert Kilometer ins Meer hinein.	El agua dulce del río Amazonas se adentra más de 100 kilómetros en el mar.	einhundert	0	0
Er ist ein erfahrener Lehrer.	Él es un profesor experimentado.	erfahrener	0	0
Da sie ihre Fahrkarte nicht bezahlen konnte, forderte der Busfahrer sie auf, auszusteigen.	Como ella no pudo pagar el pasaje, el conductor le pidió que se bajara del bus.	auszusteigen	0	0
Wir haben nur die reifen Früchte gepflückt.	Hemos cogido solamente la fruta madura.	gepflückt	0	0
Ich komme nur dienstags und donnerstags.	Sólo vengo los martes y los jueves.	donnerstags	0	0
Er sah, statt ihr zu Hilfe zu kommen, tatenlos zu.	En vez de ir a ayudarle, él miró sin hacer nada.	tatenlos	0	0
Kannst du mich nicht hochheben?	¿No puedes levantarme?	hochheben	0	0
In den 60ern und 70ern veröffentlichte sie ihre berühmtesten Bücher.	Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	60ern	0	0
Das Gesicht des Mädchens strahlte vor außergewöhnlicher Freude.	La cara de la niña se iluminaba con un deleite extraordinario.	außergewöhnlicher	0	0
Er gießt den Garten ein Mal in der Woche.	El riega el jardín una vez a la semana.	gießt	0	0
Schnapp dir das Geschenk und versau mir nicht das Leben.	Recoge el regalo y no envenenes mi vida.	versau	0	0
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.	Tom espera que no le deporten.	abgeschoben	0	0
Nachdem ich eine Zeitlang die Regale durchgesehen hatte, entschied ich mich schließlich für einige Bücher und nahm sie heraus.	Después de haber hojeado los estantes por un rato, me decidí finalmente por unos libros y los saqué.	durchgesehen	0	0
Glück ist nicht käuflich.	La felicidad no puede ser comprada.	käuflich	0	0
Die Leute zu kränken ist leicht, sie zu bessern schwer, wo nicht unmöglich.	Es fácil ofender a las personas; difícil, si no imposible, mejorarlas.	kränken	0	0
Versuch nicht, mich reinzulegen!	¡No intentes engañarme!	reinzulegen	0	0
Um einem üblen Geruch der Mülltonnen wirksam vorzubeugen, schütten Sie bitte auf den Boden des Müllsacks vor dem Gebrauch ein paar Zentimeter Katzenstreu.	Para prevenir eficazmente los malos olores de los cubos de basura, echa un par de centímetros de arena absorbente para gatos en el fondo de la bolsa de basura antes de usarla.	schütten	0	0
Der Bus ist gerade losgefahren.	El bus acaba de partir.	losgefahren	0	0
Sie hatte die Angewohnheit, an ihrem Hut ein Band zu befestigen; jeden Tag ein anderes und jeden Tag in einer anderen Farbe.	Ella tiene la costumbre de ponerle un listón a su sombrero; cada día distinto, y cada día de un color distinto.	befestigen	0	0
Die Vermögenssteuer hat einen erheblichen Teil meines Erbes aufgefressen.	El impuesto sobre el patrimonio ha agotado una parte importante de mi herencia.	aufgefressen	0	0
Esperanto ist zuallererst eine Freundschaftssprache.	El esperanto es primero que todo una lengua de amistad.	zuallererst	0	0
Ganz Gallien ist in drei Teile geteilt, von denen einer von Belgiern bewohnt ist, ein anderer von Aquitaniern und der dritte von jenen, die in ihrer Sprache Kelten heißen und in unserer Gallier.	Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	bewohnt	0	0
Zieh dir schnell die Schuhe an und zisch ab! Sie warten schon auf dich.	Cálzate rápido y sal ya, que te están esperando.	zisch	0	0
Wer hüpft weiter, ein Frosch oder ein Kaninchen?	¿Quién salta más lejos, una rana o un conejo?	hüpft	0	0
Die Hunde können in zwei Arten eingeteilt werden. Es gibt Hunde die einen Herren haben und herrenlose Hunde.	Uno puede separar a los perros en dos clases. Hay perros con dueño y perros sin dueño.	eingeteilt	0	0
Eltern sind nicht rational, weil Liebe nichts Rationales ist.	Los padres no son racionales porque el amor no es racional.	rational	0	0
Ihr könnt mich duzen. Das stört mich überhaupt nicht.	Me podéis tutear, no me molesta en absoluto.	duzen	0	0
Wir haben heute richtig geschuftet, und jetzt bin ich hundemüde.	Hoy hemos trabajado de lo lindo, y ahora estoy agotado.	geschuftet	0	0
Wir prahlen mit unserem neuen Boot.	Estamos alardeando sobre nuestro nuevo bote.	prahlen	0	0
Es gelingt mir nicht, die Schachtel zu öffnen, ohne sie zu beschädigen.	No puedo abrir esta caja sin romperla.	beschädigen	0	0
Wenn von hundert Gliedern alle richtig funktionieren, dann ist eine Kette haltbar. Wenn nur eines bricht, sind alle anderen unbrauchbar.	Si de cien eslabones todos funcionan bien, entonces una cadena es durable. Si solo uno se rompe, todos los otros son inútiles.	unbrauchbar	0	0
Ein engstirniger Mensch ist zu bemitleiden.	Un tipo con mente cerrada es digno de lástima.	bemitleiden	0	0
Das Mädchen war noch zu klein, um einen vollständigen Satz zu bilden.	La niña todavía estaba demasiado pequeña para formar una frase completa.	vollständigen	0	0
Hätte Maria sich nicht vehement den Ärzten widersetzt und die Wiederbelebungsversuche fortgesetzt, wäre Tom damals vor fünfundzwanzig Jahren nicht zu uns ins Leben zurückgekehrt.	Si María no se hubiera opuesto apasionadamente a los médicos y restablecido el orden de reanimación, Tom no habría vuelto a la vida ni se habría reunido con nosotros hace veinticinco años.	fortgesetzt	0	0
Ich besuchte fast alle Moscheen, die entlang der afrikanischen Mittelmeerküste zu finden sind.	Visité casi todas las mezquitas que se encuentran a lo largo de la costa africana del Mediterráneo.	afrikanischen	0	0
Die Kandidaten diskutierten ausführlich über das Thema.	Los candidatos debatieron largamente el asunto.	ausführlich	0	0
Das ist strikt verboten.	Eso está estrictamente prohibido.	strikt	0	0
Seine Frau ist sehr arbeitsam und sparsam, aber sie ist auch sehr geschwätzig und schreierisch.	Su esposa es muy trabajadora y ahorradora, pero también es muy conversadora y gritona.	sparsam	0	0
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	Trabajo día por medio: lunes, miércoles y viernes.	mittwochs	0	0
In einem günstigen Klima wachsen und gedeihen Pfirsichbäume vorzüglich.	En climas favorables, los durazneros crecen y prosperan espléndidamente.	gedeihen	0	0
Wespen sind sehr nützliche Tiere.	Las avispas son animales muy útiles.	nützliche	0	0
Sie hat einen türkischen Freund.	Ella tiene un novio turco.	türkischen	0	0
Er hat sich entschlossen, Jura zugunsten der Kunst aufzugeben.	Decidió abandonar el derecho por el arte.	zugunsten	0	0
Dieser Mantel ist wasserdicht.	Este abrigo es impermeable.	wasserdicht	0	0
Ein Mensch ohne Ideale ist hohl.	Un hombre sin ideales es hueco.	hohl	0	0
Hättest du Lust, am Montag nach der Arbeit zum Abendessen vorbeizukommen?	¿Tienes ganas de pasar por casa para cenar el lunes después del trabajo?	vorbeizukommen	0	0
Lieber ein bekannter Säufer sein als ein anonymer Alkoholiker.	Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	anonymer	0	0
Wer in der wirklichen Welt arbeiten kann und in der idealen leben, der hat das Höchste erreicht.	El que puede trabajar en el mundo real y vivir en el mundo ideal ha alcanzado la cima.	idealen	0	0
Mach jetzt deine Hausaufgaben! Du kannst weiterspielen, wenn du damit fertig bist.	¡Haz ya tus deberes! Podrás seguir jugando cuando los acabes.	weiterspielen	0	0
Ich bin achtzehn Jahre.	Yo tengo 18 años.	achtzehn	0	0
Sie eignet sich für die Stelle nicht.	Ella es inadecuada para el trabajo.	eignet	0	0
Da es regnete, blieben wir zu Hause.	Nos quedamos en casa porque estaba lloviendo.	regnete	0	0
Man kann nicht viele Dinge gleichzeitig verrichten.	Uno no puede hacer muchas cosas al mismo tiempo.	verrichten	0	0
Alle Menschen werden Brüder, wo dein sanfter Flügel weilt.	Todos los hombres son hermanos bajo tu ala suave.	weilt	0	0
Mann nimmt an, dass ein Fünftel aller Verkehrsunfälle durch einen Mangel an Schlaf bedingt geschehen.	Se supone que un quinto de los accidentes de tráfico suceden por falta de sueño.	bedingt	0	0
Dieses Buch ist ein wenig veraltet.	Este libro es un poco obsoleto.	veraltet	0	0
Sie versuchte, sich einer Diät zu unterziehen und fünf Kilo abzunehmen.	Ella intentó ponerse a dieta y bajar cinco kilos.	unterziehen	0	0
Meine Gemeinde hat eine eindeutige Postleitzahl.	Mi pueblo tiene un distrito postal único.	eindeutige	0	0
Maria, die Holde, war von solcher Anmut, dass ein Blick von ihr genügte, um eines Recken Herz mit den Flammen unauslöschlicher Sehnsucht zu entzünden.	María, la magnífica, era tan encantadora que bastaba una miraba suya para encender el corazón de un guerrero con las llamas inextinguibles del deseo.	entzünden	0	0
Ich habe braunes Haar.	Tengo el pelo castaño.	braunes	0	0
Es ist undenkbar, dass du ohne Mantel aus dem Haus gehst.	Es impensable que salgas de casa sin abrigo.	undenkbar	0	0
Der Boden hier ist fruchtbar.	Aquí la tierra es fértil.	fruchtbar	0	0
Lieber ein lebendiger Hund als ein toter Löwe.	Un perro vivo es mejor que un león muerto.	lebendiger	0	0
Mein Reißverschluss verklemmte sich auf halbem Weg.	El cierre se me atascó a la mitad.	halbem	0	0
Anstatt dass jeder eine andere Sprache lernt, sollten alle ein und dieselbe Sprache erlernen.	En vez de que todos aprendan un idioma distinto, todos deberían aprender un único y mismo idioma.	erlernen	0	0
Obwohl Maria seit zwanzig Jahren in Deutschland lebt, denkt, träumt und schreibt sie polnisch.	A pesar de que María vive desde hace veinte años en Alemania, ella piensa, sueña y escribe en polaco.	polnisch	0	0
Sie sollten schleunigst zurücktreten.	Deberían dimitir cuanto antes.	schleunigst	0	0
Nie sah ich einen Stern so strahlend wie diesen.	Nunca vi una estrella tan brillante como esa.	strahlend	0	0
Er ist eine gut informierte Person.	Él es una persona bien informada.	informierte	0	0
Sie lernt sehr eifrig.	Ella estudia arduamente.	eifrig	0	0
Es überraschte mich nicht im Geringsten, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer inhaftiert wurde.	No me sorprendió para nada que Tom fuera arrestado por conducir ebrio.	inhaftiert	0	0
Berühre nicht den Behälter mit den verbotenen Fliegen.	No toquen el contenedor de las moscas prohibidas.	verbotenen	0	0
Jeder darf sich anfreunden, mit wem er will.	Cada cual puede hacerse amigo de quien quiera.	anfreunden	0	0
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.	No tengo la más remota idea.	leiseste	0	0
Als sie in ihr Zimmer zurückkehrte, war der Diamantring weg.	Cuando ella regresó a su habitación, el anillo de diamantes había desaparecido.	zurückkehrte	0	0
In seiner unterirdischen Höhle hörte er alles, was die Leute oben auf der Erde über ihn sagten, und das, was er hörte, das waren keine lobenden Worte.	En su cueva subterránea él oye todo lo que la gente dice en la superficie, y lo que oyó no eran palabras halagadoras.	unterirdischen	0	0
Nach dem Abendessen habe ich die Teller gespült.	Fregué los platos después de cenar.	gespült	0	0
Wusstest du, dass sie heimliche Liebhaber hat?	¿Tú sabías que ella tiene un patas negras?	heimliche	0	0
Auf diese Weise sind Sie mental auf alles vorbereitet.	Al hacer esto tendrás una mentalidad preparada para lo que sea.	mental	0	0
Neuem Freund und altem Haus ist nicht viel zu trauen.	En nuevo amigo y en casa vieja no pongas tu confianza.	altem	0	0
Niemand darf willkürlich seines Eigentums beraubt werden.	Nadie será privado arbitrariamente de su propiedad.	willkürlich	0	0
Tom muss ein dringendes Telefongespräch tätigen.	Tom necesita hacer una llamada urgente.	dringendes	0	0
Der Prozess findet hinter verschlossenen Türen statt.	El juicio no está abierto al público.	verschlossenen	0	0
Ein alter Baum spendet Schatten.	Un árbol viejo da sombra.	spendet	0	0
Unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren, und zwar hauptsächlich theoretische Physik; er sagte mir nämlich: „Theoretische Physik, das ist ja ein ganz schönes Fach, obwohl es gegenwärtig keine Lehrstühle dafür gibt, aber grundsätzlich Neues werden Sie darin kaum mehr leisten können, denn mit der Entdeckung des Prinzips der Erhaltung der Energie ist wohl das Gebäude der theoretischen Physik ziemlich vollendet. Man kann wohl hier und da, in dem einen oder anderen Winkel ein Stäubchen noch rauskehren, aber was prinzipiell Neues, das werden Sie nicht finden.“	Siempre recordaré las palabras del último, del Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín principalmente física teórica. Me dijo: «la física teórica es un tema muy bonito, aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello, pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada, ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado. Se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá, de alguna esquina, pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada».	gegenwärtig	0	0
Wer verkörpert die Rolle der Prinzessin?	¿Quién jugará el papel de la princesa?	verkörpert	0	0
Mir ist später aufgefallen, daß Pekinger einen langsamen Gang haben.	Más tarde me di cuenta de que la gente de Beijing camina despacio.	langsamen	0	0
Kein Land auf Erden ist in diesem nuklearen Zeitalter sicher.	Ningún país en la tierra está a salvo en esta era nuclear.	nuklearen	0	0
Sie beansprucht das Erbe.	Ella reclama la herencia.	beansprucht	0	0
Er versuchte es, konnte aber den Streit nicht zügeln.	Él lo intentó, pero no pudo contener la pelea.	zügeln	0	0
Manchmal sind es die Kleinigkeiten im Leben, ein glänzender Kiesel von unübertroffener Schönheit im Fluss beispielsweise, die uns die Kraft geben, weiterzumachen.	A veces son las cosas pequeñas en la vida, por ejemplo, una piedrecita de insuperable belleza en el río, la que nos dan la fuerza de continuar.	beispielsweise	0	0
Im Raum war eine zurückhaltende Stimmung; niemand wagte, dem König zu sagen, wie unklug seine Entscheidung war.	En la sala había una atmósfera de reserva; nadie se atrevía a decirle al rey lo imprudente que era su decisión.	unklug	0	0
Eines Tages sah ich in einem Geschäft ein furchtbar interessantes Buch über die polnische Sprache und damals entschied ich mich, es zu kaufen.	Un día vi un libro sumamente interesante acerca del idioma polaco y ahí me decidí a comprarlo.	polnische	0	0
Jemand hat das Licht angelassen.	Alguien dejó la luz encendida.	angelassen	0	0
Tom sagte uns, du seiest beschäftigt.	Tom nos dijo que estabas ocupado.	seiest	0	0
Sie wird von einem Psychologen betreut, seit sie vergewaltigt wurde.	Un psicólogo está a cargo de ella desde que fue violada.	betreut	0	0
Tom verwendete eine alte Postkarte als Lesezeichen.	Tom usaba una vieja postal de marcapáginas.	verwendete	0	0
Die Mädchen gewannen.	Ganaron las chicas.	gewannen	0	0
Ebenfalls gibt es Länder, in denen die freie Rede eingeschränkt ist.	También existen países donde la libertad de expresión es limitada.	eingeschränkt	0	0
Kuwait erlitt ernsthaften Schaden.	Kuwait sufrió daños severos.	ernsthaften	0	0
Können Sie mir bitte noch etwas Wein einschenken?	¿Puede servirme un poco más de vino?	einschenken	0	0
In einer dreidimensionalen Realität wirken Kräfte wie der Elektromagnetismus nur dreidimensional und halten sich an die traditionellen Gesetze der Physik.	En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	traditionellen	0	0
Mit 15 ist er von zu Hause ausgerissen.	A los 15 se escapó de casa.	ausgerissen	0	0
Blitze sind ein elektrisches Phänomen.	Un rayo es un fenómeno eléctrico.	elektrisches	0	0
Meine Großmutter hat sich in Deutschland einer Operation unterzogen.	Mi nana fue operada en Alemania.	unterzogen	0	0
Wie kann man am einfachsten Englisch lernen?	¿Cómo se puede aprender inglés de la forma más fácil?	einfachsten	0	0
Ich sagte dir doch, dass du es unterlassen sollst, das zu tun!	Te dije que dejaras de hacer eso.	unterlassen	0	0
Er ist möglicherweise an Krebs erkrankt.	Es posible que su enfermedad sea cáncer.	erkrankt	0	0
Wie soll man diesen Satz interpretieren?	¿Cómo se debe interpretar esta frase?	interpretieren	0	0
Tom ist sich ziemlich sicher, dass alles gutgehen wird.	Tom está bastante seguro de que todo saldrá bien.	gutgehen	0	0
Sie ging in ihr Zimmer, um sich umzuziehen.	Ella fue a su cuarto a cambiarse de ropa.	umzuziehen	0	0
Das Wort „Siesta“ kommt von lateinisch „sexta“, der sechsten Stunde, in der sich die Römer gewöhnlich ausruhten.	La palabra siesta viene del latín sexta, hora en la que los romanos descansaban.	lateinisch	0	0
Tom hat etwas zugelegt.	Tom ha subido algo de peso.	zugelegt	0	0
Sie ist diejenige, die in meiner Firma mit Abstand am härtesten arbeitet.	Ella es por lejos la que trabaja más duro en la compañía.	härtesten	0	0
Irren ist menschlich, aber im Irrtum verharren ist teuflisch.	Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	teuflisch	0	0
Von mir zur Rede gestellt, behauptete Tom, er habe den Scheck versandt, gab später jedoch zu, dass er das Geld anderweitig ausgegeben hatte. Ich habe die Schnauze voll von ihm!	Cuando fue interrogado por mí, Tom afirmó que había enviado el cheque, pero más tarde admitió que había gastado el dinero en otro lugar. ¡Estoy harto de él!	anderweitig	0	0
Sie ist ein blondes Mädchen.	Es una chica rubia.	blondes	0	0
Du machst das instinktiv richtig.	Lo haces bien de forma intuitiva.	instinktiv	0	0
Ich esse weiches Brot.	Como pan tierno.	weiches	0	0
Was für eine Uhr ziehst du vor, eine digitale oder eine analoge?	¿Qué tipo de reloj prefieres, digital o analógico?	digitale	0	0
Nicht wissend, was ich sagen sollte, schwieg ich.	Por no saber qué decir, me quedé callado.	wissend	0	0
Kameras pflegen nicht die Wirklichkeit einzufangen.	Las cámaras no suelen captar la realidad.	einzufangen	0	0
Er ist nicht verlässlich.	Él no es de confianza.	verlässlich	0	0
Sei vor Mitternacht zurück, oder du wirst ausgesperrt.	Vuelve antes de la medianoche o te vas a quedar encerrado afuera.	ausgesperrt	0	0
Sie hat sich die Haare blond gefärbt.	Ella se tiñó de rubio.	gefärbt	0	0
Wo wird er sich niederlassen?	¿Dónde se va a instalar?	niederlassen	0	0
„Das sind nur Tiere, nur Tiere“, sagte der römische Patrizier Marius, während er die Leute verächtlich betrachtete.	«Son sólo animales, sólo animales», dijo el patricio romano Marius, mientras miraba desdeñoso a la gente.	verächtlich	0	0
Sie hatten Mitleid mit dem armseligen Kriminellen.	Ellos tuvieron compasión del miserable criminal.	armseligen	0	0
Ein Metronom kann dir helfen, den Takt einzuhalten.	Un metrónomo te puede ayudar a mantener el compás.	einzuhalten	0	0
Der Schmerz, einen Sohn zu verlieren, ist unbeschreiblich.	Es indescriptible el dolor de perder un hijo.	unbeschreiblich	0	0
Er betonte, dass dies mehr als zehntausend neue Arbeitsplätze bedeutet.	Subrayó que esto significa más de 10 mil nuevos puestos de trabajo.	zehntausend	0	0
Warum kommuniziert ihr eigentlich immer auf Englisch? Ihr lernt doch beide die Sprache des jeweils anderen!	¿Por qué os comunicáis siempre en inglés si los dos aprendéis la lengua del otro?	kommuniziert	0	0
Ich bin unreif.	Soy inmaduro.	unreif	0	0
Übertriebenes Loben missfällt mitunter.	La adulación excesiva a veces desagrada.	missfällt	0	0
Norwegen ist das reichste Land der Welt.	Noruega es el país más rico en el mundo.	reichste	0	0
Es ist sehr schwer, ihm etwas glaubhaft zu machen.	Es muy difícil hacer que él crea.	glaubhaft	0	0
Sein jüngster Sohn ist fünf Jahre alt.	Su hijo menor tiene cinco años.	jüngster	0	0
Die Zusammenfassung und Rezension handelt von einem angepriesenen spirituellen Selbsthilfebuch.	El Resumen y revisión se trata de un libro de autoayuda espiritual muy elogiado.	spirituellen	0	0
Er filmt gerne.	Le gusta grabar.	filmt	0	0
In der arabischen Sprache wird Antares „Herz des Skorpions“ genannt.	En la lengua árabe, a Antares se le llama "corazón del escorpión".	arabischen	0	0
Kinder lernen von einem sehr jungen Alter ab, auf rhythmische Geräusche anzusprechen.	Los niños aprenden a responder a sonidos rítmicos desde una muy temprana edad.	rhythmische	0	0
Ein fremder Pelz wärmt nicht.	El cuero ajeno no calienta.	wärmt	0	0
Diesen Sitz kann man verstellen.	Ese asiento se puede ajustar.	verstellen	0	0
Sie ist für die Arbeit ungeeignet.	Ella es inadecuada para el trabajo.	ungeeignet	0	0
Der neue Pontifex ist der erste Lateinamerikaner, der auf den Sitz des Heiligen Petrus steigt, und der erste, der diesen Namen erwählt, und auch der erste Jesuit.	El nuevo Pontífice es el primer latinoamericano que llega al trono de San Pedro y el primero que adopta ese nombre y también el primer jesuíta.	erwählt	0	0
Der Garten war voller schöner gelber Blumen.	El jardín estaba lleno de hermosas flores amarillas.	gelber	0	0
Diese Firma hat ihre Angestellten ausspioniert.	Esta compañía ha estado espiando a sus empleados.	ausspioniert	0	0
Schwimmen stärkt die Beine.	Nadar endurece las piernas.	stärkt	0	0
Alle Menschen sind sterblich.	Todos los seres humanos son mortales.	sterblich	0	0
Nichts währt ewig.	Nada dura para siempre.	währt	0	0
Wie glücklich sind die, deren Überzeugungen mit der allgemeinen Meinung übereinstimmen.	¡Qué felices son aquellos cuyas convicciones concuerdan con la opinión general!	übereinstimmen	0	0
Er hat bei der Prüfung geschummelt, indem er die Antworten seines Freundes abgeschrieben hat.	Él hizo trampa en el examen, copiando las respuestas de su amigo.	geschummelt	0	0
Die Sonne ist untergegangen.	El sol se ha puesto.	untergegangen	0	0
Aus der Wunde floss Blut.	Sangre fluía de la herida.	floss	0	0
Mein Messer ist stumpf geworden.	Mi cuchilla se desafiló.	stumpf	0	0
Sein Zimmer ist unordentlich.	Su habitación no está ordenada.	unordentlich	0	0
Das ist nirgends dokumentiert.	No consta en ningún sitio.	dokumentiert	0	0
Sie benahm sich anmutig.	Ella se desenvolvió con gracia.	benahm	0	0
Ein heftiges Erdbeben geschah in Tokio.	Hubo un gran terremoto en Tokio.	heftiges	0	0
Er wurde als Präsidentschaftskandidat nominiert.	Él fue nominado como candidato a la presidencia.	nominiert	0	0
Die Blätter der Bäume färben sich im Herbst gelb.	Las hojas de los árboles se tornan amarillas en otoño.	färben	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	¿Es posible creer que las partículas subatómicas, así como las fuerzas muy peculiares que las llevan a combinarse para generar materia, no son obra de una Inteligencia Sobrenatural?	übernatürlichen	0	0
Ich kündigte meine Arbeit und zog um, um noch einmal bei Null anfangen zu können.	Dejé mi trabajo y me mudé para poder empezar de cero.	kündigte	0	0
Der Inhalt der Schachtel ist auf dem Etikett verzeichnet.	El contenido de la caja está indicado en la etiqueta.	verzeichnet	0	0
Erst schwanger werden und dann abtreiben sollte nicht in Mode geraten.	Primero quedarse embarazada y luego abortar no debería convertirse en una moda.	abtreiben	0	0
Am Anfang hat er sich geziert, aber schließlich hat er meine Muschi geleckt.	Al principio tenía pinta de remilgado, pero al final me chupó el coño.	geleckt	0	0
Wollen Sie in den USA studieren, forschen, unterrichten?	¿Desea estudiar, investigar, enseñar en los Estados Unidos?	forschen	0	0
Gestern Abend verstarb sein Vater im Krankenhaus.	Su padre murió en el hospital anoche.	verstarb	0	0
Ich hab keine Lust rauszugehen.	No tengo ganas de salir.	rauszugehen	0	0
Die Nachbarn sehen, dass der Briefkasten nicht geleert ist.	Los vecinos ven que el buzón no ha sido vaciado.	geleert	0	0
Ich drohte sein Geheimnis aufzudecken.	Amenacé con revelar su secreto.	aufzudecken	0	0
Wer zögert, ist verloren.	El que titubea pierde.	zögert	0	0
Ich legte mich in den Sand, um mich auszuruhen.	Me eché sobre la arena a descansar.	auszuruhen	0	0
Es gibt eine elegante Lösung.	Hay una solución elegante.	elegante	0	0
Gewöhnlich stehen die Bewohner warmer Länder früh auf.	Usualmente los habitantes de países cálidos se levantan temprano.	warmer	0	0
Tom hat applaudiert.	Tomás aplaudió.	applaudiert	0	0
Alle Wahrheit durchläuft drei Stufen. Zunächst wird sie ins Lächerliche gezogen. Dann wird sie verbissen bekämpft. Und schlussendlich wird sie als Trivialität übernommen.	Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	schlussendlich	0	0
Wann immer ich während meines Studiums in Geldnot war, nutzten meine Eltern dies als Gelegenheit, mir eine Moralpredigt zu halten.	Cada vez que necesitaba dinero en mis estudios, mis padres aprovechaban la oportunidad para darme una plática acerca de la moral.	nutzten	0	0
Wann hast du das letzte Mal auswärts zu Mittag gegessen?	¿Cuándo fue la última vez que saliste a almorzar?	auswärts	0	0
Er sieht haargenau so wie sein Bruder aus.	Él se ve igual a su hermano.	haargenau	0	0
Tom kochte die Kartoffeln.	Tom hirvió las papas.	kochte	0	0
Er weiß, wie er seinen elektronischen Posteingang kontrollieren kann.	Él sabe revisar su buzón de correo electrónico.	elektronischen	0	0
Als das kleine Mädchen zu schmollen begann, kamen die anderen Kinder zu ihm und luden es ein, mit ihnen zu spielen.	Cuando la niña pequeña se puso a hacer pucheros, los otros niños se acercaron a ella y la invitaron a jugar con ellos.	schmollen	0	0
Sie stimmten gegen das Projekt.	Ellos votaron en contra del proyecto.	stimmten	0	0
Ich habe dieses Lied so oft im Radio gehört, dass ich es zunehmend gehasst habe.	He escuchado tanto esta canción en la radio que la he odiado cada vez más.	zunehmend	0	0
Wir standen am Eingang und hießen die Gäste willkommen.	Nos paramos en la entrada y dimos la bienvenida a los huéspedes.	hießen	0	0
Es gibt da ein ernsthaftes Problem.	Hay un problema serio.	ernsthaftes	0	0
Lieber ein glücklicher Narr als ein unglücklicher Weiser!	Es mejor ser un tonto feliz que un sabio infeliz.	unglücklicher	0	0
Auch Ideen verschmelzen.	Se derriten hasta las ideas.	verschmelzen	0	0
Möwen haben kräftige und ziemlich lange Schnäbel.	Las gaviotas tienen picos robustos y bastante largos.	kräftige	0	0
Er hat die Familie entehrt.	Él deshonró a la familia.	entehrt	0	0
Der Satz von Liouville besagt, dass jede in der ganzen komplexen Zahlenebene holomorphe, beschränkte Funktion konstant ist.	El teorema de Liouville afirma que toda función holomorfa en todo el plano complejo y acotada es constante.	konstant	0	0
Bei dieser Gelegenheit möchten wir uns bei allen Freunden und Spendern noch einmal ganz herzlich bedanken und gleichzeitig alle Abonnenten und Konzertbesucher dazu ermuntern, unserem Freundeskreis beizutreten, falls sie ihm noch nicht angehören.	En esta ocasión queremos agradecer nuevamente de corazón a todos los amigos y contribuyentes, y a la vez animar a todos los suscriptores y asistentes al concierto a unirse a nuestro círculo de amigos, en caso de aún no pertenezcan a él.	beizutreten	0	0
Hat mein Telefon geläutet?	¿Sonó mi teléfono?	geläutet	0	0
Güte ist abstrakt, eine gute Tat ist konkret.	La bondad es abstracta, una buena acción es concreta.	konkret	0	0
Nichts ist mühsam, was man willig tut.	Nada que se hace voluntariamente es laborioso.	mühsam	0	0
Lies doch nicht immer nur Bücher, sondern geh mal nach draußen und gönn deinem Körper etwas Bewegung.	No solo leas libros todo el tiempo, sale de vez en cuando y dale a tu cuerpo un poco de ejercicio.	gönn	0	0
Lass dich gut beraten, bevor du beginnst.	Busca buen consejo antes de comenzar.	beginnst	0	0
„Heimat“ ist ein deutsches Wort ohne englische Entsprechung.	"Heimat" es una palabra alemana sin equivalente en inglés.	deutsches	0	0
Es ist ein gewaltiger Fortschritt im Vergleich zum letzten Jahr.	Es un enorme avance en comparación al año pasado.	gewaltiger	0	0
Tom experimentiert gerne.	A Tom le gusta experimentar.	experimentiert	0	0
Ich bin auf dem Gehsteig ausgerutscht und hätte mir ums Haar den Kopf aufgeschlagen.	Me escurrí en la acera y casi me abro la cabeza.	aufgeschlagen	0	0
Er ist eine sehr lebhafte Person.	Él es una persona muy animada.	lebhafte	0	0
Heute ist ein langweiliger Tag.	Hoy es un día aburrido.	langweiliger	0	0
Der kühle Herbstwind, um seine Stärke zu zeigen, schüttelte die alten und die jungen Bäume.	El viento fresco del otoño, para demostrar su fuerza, sacudía a los árboles viejos y a los jóvenes.	kühle	0	0
Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.	Quiero saber cómo se las arregla para hacer tan buen uso de su tiempo.	auszunutzen	0	0
Die Rinde ist knusprig.	La corteza está crujiente.	knusprig	0	0
Haben Sie ein konkretes Beispiel?	¿Tiene un ejemplo concreto?	konkretes	0	0
Dieser Ring ist ein magischer Gegenstand, der seinem Träger große Kräfte verleiht.	Este anillo es un objeto mágico que da gran poder a su usuario.	magischer	0	0
Sie schufen eine Regierung.	Ellos crearon un gobierno.	schufen	0	0
Die Geiselnehmer entkamen, trotz eines kurzen Schusswechsels, mit einem Polizisten.	El secuestrador huyó con unos policías, aún tras un breve intercambio de tiros.	entkamen	0	0
Er ist immer montags zuhause.	Siempre está en casa los lunes.	montags	0	0
Die beiden Länder haben keine diplomatischen Beziehungen.	Los dos países no tienen relaciones diplomáticas.	diplomatischen	0	0
Tom streicht sich Butter aufs Brot.	Tom está untando manteca en el pan.	streicht	0	0
Ich habe einmal einen lebendigen Wal gesehen.	Una vez vi una ballena viva.	lebendigen	0	0
Niemand blieb stehen, um nachzusehen, ob es Tom gutgehe.	Nadie se detuvo para ver si Tom estaba bien.	nachzusehen	0	0
Ich habe in den Ferien Miltons komplettes Werk gelesen.	Leí las obras completas de Milton durante las vacaciones.	komplettes	0	0
Trockener Sand absorbiert Wasser.	La arena seca absorbe el agua.	absorbiert	0	0
Planeten sind leicht zu erkennen, denn sie funkeln nicht wie Sterne.	Es fácil identificar planetas porque no parpadean como las estrellas.	funkeln	0	0
Es ist unmöglich, ihre Handschrift zu entziffern.	Es imposible de descifrar su escritura.	entziffern	0	0
Sie ist seit vorigen Mittwoch abwesend.	Ella ha estado ausente desde el miércoles pasado.	vorigen	0	0
Ich habe Rückenschmerzen, weil ich den ganzen Tag geangelt habe.	Me duele la espalda porque me he pasado todo el día pescando.	geangelt	0	0
Er hat bei der Prüfung geschummelt, indem er die Antworten seines Freundes abgeschrieben hat.	Él hizo trampa en el examen, copiando las respuestas de su amigo.	abgeschrieben	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	quak	0	0
Es liegt heute auf der Hand, dass die durch den Marxismus verkündete Wahrheit ebenso unvollständig und begrenzt ist wie jede andere menschliche Wahrheit.	Hoy resulta evidente que la verdad proclamada por el marxismo es igual de incompleta y limitada como cualquier otra verdad humana.	unvollständig	0	0
Wie lange wird dieses kalte Wetter andauern?	¿Por cuánto tiempo perdurará este clima frío?	andauern	0	0
Ich glaube nicht, dass die Situation der Beteiligten vergleichbar ist.	No creo que las situaciones de los implicados sean comparables.	vergleichbar	0	0
Die USA wären nichts ohne Einwanderer, legale und illegale.	Los EE.UU. no sería nada sin sus inmigrantes, tanto legales como ilegales.	legale	0	0
Ich bade jeden Tag.	Me baño todos los días.	bade	0	0
Hoffentlich belügst du mich nicht mehr weiter.	Espero que no vuelvas a mentirme.	belügst	0	0
Das Symbol des Leibes und des Geistes für bescheidene Menschen soll der Baum beziehungsweise das Wasser sein, denn der Baum verhärtet äußerlich und reift mit der Zeit, um den Bedürftigen als Unterschlupf zu dienen und diesen auch Schatten zu bieten; auf der anderen Seite liegt das Wasser still in Ruhe, nützt jedem gleich und überdies hat das Wasser eine verheerende Macht, die die mächtigsten Staaten auf der Welt vernichten kann.	Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	äußerlich	0	0
Die Maschine sortiert die Briefe nach der Postleitzahl.	La máquina ordena las letras según el código postal.	sortiert	0	0
Es schneite wie vorhergesagt.	Tal como se pronosticó, nevó.	vorhergesagt	0	0
Bei tausend Reisen hast Du Glück, von einer kehrst Du nicht zurück.	Puedes hacer mil viajes felices, pero no volverás de uno de ellos.	kehrst	0	0
Ich denke, dass Mary zu jung ist, um sich zu schminken.	Pienso que Mary es demasiado joven para llevar maquillaje.	schminken	0	0
Des Regens wegen wurde der Imbiss in freier Natur abgeblasen.	El picnic se canceló por la lluvia.	abgeblasen	0	0
Gesellschaftliche Konflikte brauchen eine öffentliche Diskussion, um entschärft zu werden.	Los conflictos sociales requieren ser discutidos públicamente para ser mitigados.	entschärft	0	0
Dieser Vogel kann die menschliche Stimme imitieren.	Este pájaro puede imitar la voz humana.	imitieren	0	0
Maria ist so flink, dass sie den Dieb sehr schnell eingeholt hat.	Maria es tan ágil que alcanza muy pronto al ladrón.	flink	0	0
Diese Website soll Ihnen alle notwendigen Informationen zum ersten Esperanto-Kongress in Indonesien, der vom fünften bis achten April 2013 in Bogor stattfinden wird, bieten.	Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	notwendigen	0	0
Wenn sie mir das Auto nicht binnen zehn Tagen aushändigen, müssen sie mir das Doppelte meiner geleisteten Anzahlung zurückzahlen.	Si no me entregan el coche en diez días, me devolverán el doble de la señal que dejé.	aushändigen	0	0
Bis jetzt war alles vorhersehbar.	Hasta ahora todo ha sido previsible.	vorhersehbar	0	0
Die Wahrheit braucht weder zu meditieren noch witzig zu sein.	La verdad no necesita ser meditada o ingeniosa.	meditieren	0	0
Seine Krankheit war vor allem psychologisch.	Su enfermedad era sobre todo psicológica.	psychologisch	0	0
Ich protestiere.	Protesto.	protestiere	0	0
Einige Fehler wurden behoben.	Algunos errores fueron corregidos.	behoben	0	0
Der Hund pinkelt in die Blumentöpfe. Sag ihm etwas!	El perro está meándose en las macetas. Dile algo.	pinkelt	0	0
Sie verbrachte viele Tage damit, einen Pullover für ihn zu stricken.	Ella pasó muchos días tejiendo una chomba para él.	stricken	0	0
Die 90er Jahre begannen mit dem Golfkrieg.	Los años 90 comenzaron con la Guerra del Golfo.	90er	0	0
Sprachen sind ständiger Veränderung unterworfen.	Las lenguas están constantemente sujetas a cambios.	ständiger	0	0
Die Reporter jagten nach Neuigkeiten.	Los periodistas andaban a caza de noticias.	jagten	0	0
Er erfüllte sein Versprechen.	Él cumplió su promesa.	erfüllte	0	0
Ah! Die Jugend, die unsterbliche Poesie des Herzens!	¡Ah, la juventud!, ¡la poesía inmortal del corazón!	unsterbliche	0	0
Unsere Welt ist nur ein winziger Teil des Universums.	Nuestro mundo es sólo una parte pequeña del universo.	winziger	0	0
Der Junge ist unerfahren.	El chico es inexperto.	unerfahren	0	0
Wir glauben nicht, dass er es übersteht.	No creemos que lo supere.	übersteht	0	0
Ein kleines Auto ist günstiger als ein großes.	Un coche pequeño es más económico que uno grande.	günstiger	0	0
Er befreite das Volk von seinen Ketten.	Él liberó al pueblo de sus cadenas.	befreite	0	0
Was laberst du da?	¿Qué estás diciendo?	laberst	0	0
Die soeben erkannten Gefahren bedrohen uns alle gleichermaßen.	El peligro recién descubierto nos amenaza a todos por igual.	gleichermaßen	0	0
Es ist mir gleichgültig, ob er zustimmt oder nicht.	No me importa si él está de acuerdo o no.	zustimmt	0	0
Aber das Tatoeba-Projekt ist doch kein Wortparadies. Hört bitte damit auf, Wörter hinzuzufügen.	Pero el proyecto Tatoeba no es un paraíso para las palabras. Por favor, deja de añadir palabras.	hinzuzufügen	0	0
Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	A pesar de haber firmado un pacto secreto, Italia fue incapaz de hacer valer todas sus alegaciones relativas a los territorios de ultramar después de la Primera Guerra Mundial.	durchzusetzen	0	0
Der Hund begann kläglich zu winseln, als sich sein Herrchen von ihm entfernte.	El cachorro se puso a gimotear lastimosamente cuando su ama se alejó de él.	winseln	0	0
Tom trug eine kugelsichere Weste. Deswegen hat ihn die Kugel nicht getötet.	Tom llevaba un chaleco antibalas, así que la bala no le mató.	kugelsichere	0	0
Der Präsident hat einen juristischen Meilenstein aufgehoben.	El presidente derogó un hito legal.	juristischen	0	0
„Ich habe schon wieder Kopfschmerzen.“ – „Du bist auch völlig verspannt. Setz dich mal her. Ich massiere dir die Schultern und den Rücken. Dann geht es dir bestimmt besser.“	«Me duele la cabeza de nuevo.» «Es que estás muy tenso. Siéntate aquí, te voy a masajear los hombros y la espalda, seguro que después te sientes mejor.»	verspannt	0	0
Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	asiatische	0	0
Die Firma ließ das neue Produkt massiv in Radio und Fernsehen bewerben.	La compañía anunció el nuevo producto masivamente en radio y televisión.	massiv	0	0
Ich denke, ich werde skifahren gehen.	Creo que voy a ir a esquiar.	skifahren	0	0
In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	geordnet	0	0
Es ist Zeit mit dem idiotischen Wettstreit aufzuhören.	Es hora de que paren con esa competición idiota.	idiotischen	0	0
Tom ist ein arroganter Idiot.	Tom es un idiota arrogante.	arroganter	0	0
Man kann Öl und Wasser nicht vermischen.	No se pueden mezclar el agua y el aceite.	vermischen	0	0
Ich kann einen sanften Atem hören.	Puedo oír una leve respiración.	sanften	0	0
Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.	El talismán que lleva es para portegerlo de los malos espíritus.	abwehren	0	0
Toms Fieber verschlimmert sich.	La fiebre de Tom está empeorando.	verschlimmert	0	0
Sie ist eine talentierte Schriftstellerin.	Ella es una escritora talentosa.	talentierte	0	0
Er hat seinem Sohn ein Vermögen vermacht.	Él le heredó una fortuna a su hijo.	vermacht	0	0
Du solltest dir einen Tag freinehmen.	Deberías tomarte el día libre.	freinehmen	0	0
Ein Botschafter ist ein ehrenwerter Mensch, der ins Ausland entsandt wurde, um zum Wohle seines Landes zu lügen.	Un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país.	ehrenwerter	0	0
Toms Tod war ein Unfall, der hätte vermieden werden können.	La muerte de Tom fue un accidente que podría haberse evitado.	vermieden	0	0
Wenn du dir den Schnurrbart wegmachen würdest, würdest du um zehn Jahre jünger aussehen.	Si te quitaras el bigote, parecerías diez años más joven.	wegmachen	0	0
Ich habe es improvisiert.	Lo he improvisado.	improvisiert	0	0
Wir konkurrieren nicht miteinander.	No estamos compitiendo el uno con el otro.	konkurrieren	0	0
Ich stehe allein an der Spitze des dahinsterbenden Jahres, das All bricht seine Wellen zu meinen Füße, die Planeten kreisen um meinen Kopf, und zerzausen mich vorübereilend mit dem Wind den sie entfachen, ohne eine Antwort zu geben, die den Abgrund füllen würde.	Estoy solo parado en la punta del año que agoniza, el universo se rompe en olas a mis pies, los planetas giran en torno a mi cabeza, y me despeinan al pasar con el viento que desplazan, sin dar una respuesta que llene los abismos.	entfachen	0	0
Komm schon, Säugling, bekämpfe meinen Lügner!	¡Ven ya, bebé, lidia a mi mentiroso!	bekämpfe	0	0
Eine lahme Katze ist mehr wert als ein schnelles Pferd, wenn der Palast voller Mäuse ist.	Un gato cojo vale más que un caballo veloz si el palacio está lleno de ratones.	lahme	0	0
Auch dieses Jahr sind viele Menschen gegen Grippe geimpft worden.	Este año también, mucha gente se ha vacunado contra la gripe.	geimpft	0	0
Die Übersetzung ins Esperanto fertigte ich an, um die Sprache praktisch anzuwenden.	Yo hice la traducción al esperanto para practicar la lengua.	anzuwenden	0	0
Drogen können Abhängigkeit und Toleranzbildung hervorrufen.	Las drogas pueden crear dependencia y tolerancia.	hervorrufen	0	0
Tom ist etwas exzentrisch.	Tom es un poco excéntrico.	exzentrisch	0	0
Herr Suzuki ist ein bedeutender Wissenschaftler.	El Sr. Suzuki es un eminente científico.	bedeutender	0	0
Haben wir etwas zum knabbern?	¿Tenemos algo para picar?	knabbern	0	0
Du hast sie zu viel gegossen.	Le pusiste demasiada agua.	gegossen	0	0
Er hat gewackelt, ist aber stehengeblieben.	Se tambaleó, pero sigue en pie.	stehengeblieben	0	0
Hör auf! Sie fühlt sich dadurch unbehaglich!	¡Para ya! ¡La estás haciendo sentir incómoda!	unbehaglich	0	0
Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	wirkten	0	0
Gestern erlaubte er Johann einzutreten.	Él dejó entrar a John ayer.	einzutreten	0	0
Wenn du zu deiner ersten Orgie eingeladen wirst, tauche da ja nicht nackt auf.	Si te invitan a tu primera orgía, no te aparezcas desnudo.	tauche	0	0
Er hat seine Theorie auf einige Fälle angewendet.	Aplicó su teoría a algunos casos.	angewendet	0	0
Diese Züge verkehren alle drei Minuten.	Esos trenes parten cada tres minutos.	verkehren	0	0
Die wahre Liebe ist bedingungslos.	El verdadero amor es incondicional.	bedingungslos	0	0
Bitte lüfte das Zimmer.	Por favor, ventila la habitación.	lüfte	0	0
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal katastrophal sein.	Las consecuencias de una mala traducción a veces pueden ser catastróficas.	katastrophal	0	0
Es ist alles ausgetrocknet.	Está todo reseco.	ausgetrocknet	0	0
Jedes Mal, wenn ich dieses Buch lese, entdecke ich etwas Neues.	Cada vez que leo este libro descubro algo nuevo.	entdecke	0	0
Ich ahne, dass die Nachricht etwas mit dem Fall zu tun hat.	Intuyo que la noticia tiene algo que ver con el caso.	ahne	0	0
Das Flugzeug startete und war schon bald außer Sichtweite.	El avión despegó y a lo pronto ya estaba fuera de vista.	startete	0	0
Der Mensch ist ein höheres Säugetier.	Los seres humanos son mamíferos superiores.	höheres	0	0
Tom und Maria küssten sich gerade, als ich hereinkam.	Tom y María se besaron justo cuando yo entré.	küssten	0	0
Dieses Semester ließ ich zwei Studenten wegen Plagiats durchfallen.	Este semestre suspendí a dos estudiantes por plagio.	durchfallen	0	0
Er ist mausetot.	Él está muerto y requetemuerto.	mausetot	0	0
Jemand hat die Schublade durchwühlt.	Alguien revisó el cajón.	durchwühlt	0	0
In Kroatien gibt es einen Film mit dem Titel „Eine lange, finstere Nacht“. Der Film endet mit der hoffnungsvollen Feststellung, dass nach jeder finsteren Nacht am Ende unweigerlich das Licht der Sonne erscheinen werde.	En Croacia existe una película titulada "Larga y fría noche". Esta termina con la esperanzadora convicción de que al final de la fría noche aparecerá sin falta la luz del sol.	finstere	0	0
Weil ich das Klo verstopft habe, muss ich die Kacke mit der Saugglocke lockern.	Como tapé la taza del baño, tengo que soltar la caca con el destapacaños.	lockern	0	0
Zauberei spielt in primitiven Gesellschaften eine wichtige Rolle.	La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.	primitiven	0	0
Hilfe! Ich ertrinke!	¡Ayuda! ¡Me estoy ahogando!	ertrinke	0	0
Tom ist etwas überheblich.	Tom es un poco altivo.	überheblich	0	0
Die Spanier sind ein freundliches Volk.	Los españoles son gente amigable.	freundliches	0	0
Du verdirbst mir den Appetit!	Me arruinas el apetito.	verdirbst	0	0
Ich glaube, du hättest die Dinge anders anpacken müssen.	Creo que deberías haber hecho las cosas de otro modo.	anpacken	0	0
Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	grotesk	0	0
Zu Beginn des Treffens wurde eine Grußbotschaft des Präsidenten verlesen.	En el inicio del encuentro se leyó un mensaje de saludo del presidente.	verlesen	0	0
Bei schlechtem Wetter kann man sich leicht erkälten.	Por un mal tiempo se puede tomar un leve resfrío.	erkälten	0	0
Denk nach, bevor du handelst!	¡Piensa antes de actuar!	handelst	0	0
Das entzieht sich meiner Zuständigkeit.	Esto se escapa de mi jurisdicción.	entzieht	0	0
Ich denke, du solltest vor der Einnahme jeglicher voreiligen Haltung ein bisschen länger warten.	Creo que deberías esperar un poco más antes de tomar cualquier tipo de actitud precipitada.	voreiligen	0	0
Kämme deine Haare, bevor du ausgehst.	Peinate el cabello antes de salir.	ausgehst	0	0
Die Gesellschaft ist gespalten.	La sociedad está dividida.	gespalten	0	0
Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.	Odio a esas arañas, siempre están ahí para sacarme de quicio cuando hago limpieza.	flippe	0	0
Wo liegt die türkische Botschaft?	¿Dónde se encuentra la embajada de Turquía?	türkische	0	0
Ich fürchte, Sie haben sich verwählt.	Me temo que ha marcado el número equivocado.	verwählt	0	0
Wir müssen uns vereinigen, um den Feind zu schlagen.	Debemos unirnos para derrotar al enemigo.	vereinigen	0	0
Bitte zögere nicht, mich zu kontaktieren!	¡No dudés en llamarme!	zögere	0	0
Die Wolken verzogen sich, und die Sonne begann zu scheinen.	Se despejaron las nubes y el sol comenzó a brillar.	verzogen	0	0
Liebe besteht nicht darin, einander anzustarren, sondern gemeinsam nach vorn zu blicken.	El amor no consiste en mirarse el uno al otro, sino en mirar juntos hacia adelante.	anzustarren	0	0
Geben Sie mir einen Schlüssel, und ich werde das Universum aufschließen.	Deme una llave y abriré el universo.	aufschließen	0	0
Wenige Leuten bemerkten ihr Fehlen auf der Party.	Pocas personas notaron su ausencia a la fiesta.	bemerkten	0	0
Dieser Brief ist an dich adressiert.	Esta carta está dirigida a ti.	adressiert	0	0
Schweigen ist ein Argument, das kaum zu widerlegen ist.	El silencio es un argumento difícil de contradecir.	widerlegen	0	0
Wir machten viele bittere Erfahrungen während des Krieges.	Tuvimos muchas experiencias amargas durante la guerra.	bittere	0	0
Die nächtlichen Temperaturen werden sinken.	Las temperaturas nocturnas bajarán.	nächtlichen	0	0
Sie stießen zusammen.	Colisionaron el uno con el otro.	stießen	0	0
Deine Antwort macht mich nachdenklich.	Tu respuesta me pone pensativo.	nachdenklich	0	0
Die Straße ist sehr schmal.	La calle es muy estrecha.	schmal	0	0
Der Preis der Reise wird rund tausend Dollar betragen, doch um eine richtige Vorstellung von diesem Betrag zu bekommen, muss ich ihn in Euro umrechnen.	El precio del viaje sube hasta cerca de los mil dólares, pero para tener una imagen correcta de esta suma, la tengo que pasar a euros.	betragen	0	0
Vermutlich hat sich das alles mitten in der Nacht abgespielt, zwischen ein und drei Uhr.	Supuestamente, todo esto sucedió en medio de la noche, entre la una y las tres.	abgespielt	0	0
Das Schiff segelt morgen nach Honolulu.	El barco zarpa a Honolulu mañana.	segelt	0	0
Er ertrug die Spannung nicht.	No aguantó la tensión.	ertrug	0	0
Eine erektile Dysfunktion kann aufgrund von organischen oder psychischen Ursachen auftreten.	La disfunción erectil puede ocurrir por causas orgánicas o psíquicas.	psychischen	0	0
Glaub mir, ich habe nie etwas unrechtes getan.	Créeme, nunca hice nada mal.	unrechtes	0	0
Bitte Tom, dass er morgen Maria mitbringt!	Pídele a Tom que traiga a Mary mañana.	mitbringt	0	0
Führe uns den geraden Weg.	Guíanos por el sendero recto.	geraden	0	0
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.	El presidente hizo la apertura a la reunión.	eröffnete	0	0
Die Person, die man am meisten belügt, ist man selbst.	La persona a la que uno más le miente es uno mismo.	belügt	0	0
Sie wussten, wie man Eisen herstellt.	Ellos sabían producir hierro.	herstellt	0	0
Das arme Kaninchen fiepte verschreckt in den Händen seines Herrchens.	El pobre conejo, asustado, chillaba entre las manos de su dueño.	verschreckt	0	0
Einige Leute lernen es anscheinend nie, selbständig zu denken.	Algunas personas parecen nunca aprender a pensar por sí mismas.	selbständig	0	0
Der Aberglaube gehört zum Wesen des Menschen und flüchtet sich, wenn man ihn ganz und gar zu verdrängen denkt, in die wunderlichsten Ecken und Winkel, von wo er auf einmal, wenn er einigermaßen sicher zu sein glaubt, wieder hervortritt.	La superstición pertenece al ser humano, y cuando se cree que se ha extirpado por completo, se refugia en las esquinas y los rincones más fantásticos, de donde sale de pronto cuando cree estar más o menos segura.	flüchtet	0	0
Tom isst mit offenem und spricht mit vollem Mund.	Tom come con la boca abierta y habla con la boca llena.	offenem	0	0
Ein alter Mann betrat die alte Kirche mit seinem älteren Sohn, seiner jüngeren Tochter und deren kleinem Säugling.	Un anciano entró a la vieja iglesia con su hijo mayor, su hija menor, y su pequeño bebé.	kleinem	0	0
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich erstaunlich.	La belleza artística del jardín es realmente asombrosa.	künstlerische	0	0
Tom träumt von einer Frau mit schönen Augen und einem attraktiven Lächeln.	Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa atractiva.	attraktiven	0	0
Die beiden Straßen laufen parallel zu einander.	Las dos calles van paralelas la una con la otra.	parallel	0	0
Lass nicht alles herumliegen.	No dejéis todo tirado.	herumliegen	0	0
Tom sieht bleich aus.	Tom luce pálido.	bleich	0	0
Noch einige Augenblicke blieb sie, wie in Gedanken versunken, sitzen, dann erhob sie sich, richtete die Wirbelsäule gerade auf und trat, in eine Aura aus Stolz gehüllt, durch die geöffnete Tür hinaus ins Licht des Tages.	Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.	versunken	0	0
Wo hast du den Ketchup hingestellt?	¿Dónde pusiste el ketchup?	hingestellt	0	0
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.	aufschlussreich	0	0
Der Etat scheint fehlerhaft und überdies unrealistisch zu sein.	El presupuesto parece inexacto, además de poco realista.	fehlerhaft	0	0
Ich vergeude meine Zeit.	Estoy malgastando mi tiempo.	vergeude	0	0
Der Bestatter soll mich hübsch herrichten.	Que el tanatopráctico me deje guapo.	herrichten	0	0
Er fiel kopfüber ins Wasser.	Él se cayó de cabeza al agua.	kopfüber	0	0
Sie ist vertraut mit japanischer Geschichte.	Ella sabe mucho de historia de Japón.	japanischer	0	0
Den zweiten Anstrich darfst du erst auftragen, wenn sie trocken ist.	Puedes dar la otra mano una vez que seque.	auftragen	0	0
Er war beschnitten.	Él fue circuncidado.	beschnitten	0	0
Jedes noch so lange und komplizierte Schicksal besteht in der Tat aus einem einzigen Moment: demjenigen, in dem der Mensch weiß und nie vergessen wird, wer er ist.	Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	demjenigen	0	0
Im kritischen Augenblick versagte seine Kunst.	En el momento crítico, su arte fracasó.	versagte	0	0
Ich kann die Klimaanlage nicht zurückdrehen.	No puedo bajar el aire acondicionado.	zurückdrehen	0	0
Hast du schon einmal ein Poster an eine Wand geklebt?	¿Alguna vez has pegado un poster a una pared?	geklebt	0	0
Heute ist es windig.	Hoy hace viento.	windig	0	0
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	aufgebe	0	0
Es war eine zufällige Begegnung.	Fue un encuentro accidental.	zufällige	0	0
Außerdem finde ich es nicht beschämend, es zuzugeben, wenn ich etwas nicht weiß.	Además no encuentro vergonzoso reconocer que no sé algo.	beschämend	0	0
Man soll die Schafe scheren, aber nicht rupfen.	Hay que esquilar las ovejas, no desplumarlas.	rupfen	0	0
Wie viele Wachleute waren präsent?	¿Cuántos guardias había?	präsent	0	0
Wenn du ihn Französisch sprechen hörtest, würdest du ihn für einen Franzosen halten.	Si lo oyeras hablar francés, lo tomarías por uno.	hörtest	0	0
Der junge Mann, der sich mit John unterhält, ist ein Student aus Kanada.	El joven que está hablando con John es un estudiante de Canadá.	unterhält	0	0
Ich befürchte, dass eine Katastrophe geschehen wird, falls du schon jetzt weggehst.	Me temo que sucederá una catástrofe si te vas ahora.	weggehst	0	0
Sie verhielt sich sehr ungewöhnlich.	Se comportaba de una forma muy extraña.	verhielt	0	0
Die Hackergruppe infiltriert weiterhin die Telekommunikationsnetze in den Vereinigten Staaten.	El grupo de hackers sigue infiltrándose en las redes de telecomunicaciones estadounidenses.	infiltriert	0	0
Gute und wahre Freundschaft darf keinerlei Misstrauen beinhalten.	La buena y verdadera amistad no debe ser sospechosa en nada.	beinhalten	0	0
Es ist brandneu.	Es completamente nuevo.	brandneu	0	0
Das Süßwasser des Amazonas strömt mehr als einhundert Kilometer ins Meer hinein.	El agua dulce del río Amazonas se adentra más de 100 kilómetros en el mar.	strömt	0	0
Der erste ungarische König wurde im Jahr tausend gekrönt.	El primer rey húngaro fue coronado en el año mil.	gekrönt	0	0
Auf einen groben Klotz gehört ein grober Keil.	A barbaridad, barbaridad y media.	groben	0	0
Durch seinen massiven Einsatz gelang es dem Verteidiger, den Angriff der gegnerischen Mannschaft zu stoppen, obwohl er dadurch eine gelbe Karte bekam.	El defensa hizo una entrada muy fuerte que consiguió parar el ataque del equipo rival, aunque por ello le sacaron una tarjeta amarilla.	massiven	0	0
Ich weiß, das ist dir wurscht.	Sé que no te interesa.	wurscht	0	0
Er versucht, sich als Friedensstifter darzustellen.	Él trata de mostrarse como un pacifista.	darzustellen	0	0
Drei Kinder öffneten die Tür des Gebäudes.	Tres niños abrieron las puertas del edificio.	öffneten	0	0
Meiner Verlobten erklärte ich das ganze Wesen meiner Idee und was ich plante, künftig zu tun.	Le expliqué a mi prometida toda la esencia de mi idea y lo que planeaba hacer en el futuro.	künftig	0	0
Es ist immer wieder schön, wenn der Schmerz nachlässt.	Siempre es agradable cuando el dolor cesa.	nachlässt	0	0
Er stolperte über einen Stein.	Él se tropezó con una piedra.	stolperte	0	0
Er hat aufgehört, sein Vermögen zu verwalten.	Dejó de administrar su patrimonio.	verwalten	0	0
Wir reisten durch Südamerika.	Viajamos a Sudamérica.	reisten	0	0
Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?	ausfällt	0	0
Das wäre eine verdammt teuflische Angelegenheit.	Eso sería una cuestión diabólicamente maldita.	teuflische	0	0
Soll ich das Licht anlassen?	¿Dejo la luz encendida?	anlassen	0	0
Er ist so vernarrt in sein neues Auto, dass er jeden Sonntag damit fährt.	Está tan enloquecido con su carro nuevo que sale a manejar cada domingo.	vernarrt	0	0
„Wo ist meine Ausgabe der sämtlichen Werke Schillers?“ – „Die steht doch dort drüben im Regal!“	"¿Dónde está mi edición de las obras completas de Schiller?" "¡Está justo ahí arriba en la repisa!"	sämtlichen	0	0
Dieses Essen ist pures Gift.	Esta comida es veneno puro.	pures	0	0
Er landete am geplanten Ort.	Aterrizó en el sitio previsto.	geplanten	0	0
Das mache ich nur im äußersten Notfall.	Solo lo hago en casos de extrema urgencia.	äußersten	0	0
Er fasste mich bei der Hand.	Él me agarró la mano.	fasste	0	0
Mögen Kinder bunte oder schwarz-weiße Bälle?	¿A los niños les gustan las pelotas de colores o de blanco y negro?	bunte	0	0
Hätte ich mehr Zeit gehabt, hätte ich dir einen längeren Brief geschrieben.	De haber tenido más tiempo habría escrito una carta más larga.	längeren	0	0
Es gab Momente, in denen das Gefühl der Verzweiflung von ihm Besitz ergriff.	Hubo momentos en que la sensación de desconsuelo lo poseyó.	ergriff	0	0
Ich bin mir sicher, dass ich euch nicht abgehen werde.	Estoy seguro de que no me vais a echar de menos.	abgehen	0	0
Er ist senil geworden.	Él se puso senil.	senil	0	0
Ich weiß nicht, wie du deine Schwiegermutter erträgst.	No sé cómo soportás a tu suegra.	erträgst	0	0
Du hast eine der wichtigsten Regeln übertreten.	Has roto una de las reglas más importantes.	übertreten	0	0
Nach Bronze in London und den Reisen nach Toronto und Buenos Aires, besiegte Del Potro Tommy Haas mit 7:5 und 6:2.	Luego del bronce en Londres y los viajes a Toronto y Buenos Aires, Delpo venció a Tommy Haas 7-5 y 6-2.	besiegte	0	0
Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.	Los caballeros orgullosos y valientes se sentaron alrededor de una gran mesa redonda.	stolzen	0	0
Die Leistung der Schüler an deutschen Schulen wird auf einer Skala von 1 bis 6 bewertet.	Los resultados de los estudiantes en las escuelas alemanas se calculan con una escala del 1 al 6.	bewertet	0	0
Die warme Frühlingsluft macht uns schläfrig.	El aire caliente de la primavera nos da sueño.	schläfrig	0	0
Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	Al igual que sus soles cruzan radiantes toda la espléndida bóveda celeste, felices, hermanos, recorred vuestra vía, como el héroe en camino a la victoria.	freudig	0	0
Um eine Erkältung zu vermeiden, empfiehlt es sich, viel Vitamin C zu sich zu nehmen.	Para evitar un resfriado, está recomendado tomar mucha vitamina C.	empfiehlt	0	0
Denke zweimal nach, bevor du mich beleidigst.	Piénsalo dos veces antes de ofenderme.	beleidigst	0	0
Früher rauchte er, aber jetzt hat er aufgehört.	Él solía fumar, pero ya lo dejó.	rauchte	0	0
Ein Demokrat ist ein freier Bürger, der sich dem Willen der Mehrheit beugt.	Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.	beugt	0	0
Mich verzaubert es, den Geruch des Winters zu verspüren.	Me encanta sentir el olor de invierno.	verspüren	0	0
Ihr Leben änderte sich radikal mit dem Tod ihres Vaters.	Su vida cambió radicalmente con la muerte de su padre.	radikal	0	0
Er kann den Rest der Familie nachmachen.	Él puede imitar al resto de la familia.	nachmachen	0	0
Er ist ein ausgezeichneter Arbeiter, der alle seine Aufgaben gewissenhaft und effizient erledigt.	Es un trabajador excelente que hace todas sus tareas a conciencia y con eficiencia.	gewissenhaft	0	0
Den Unterschied zwischen schlecht und gut organisierten Gesellschaften macht nicht die Existenz oder Abwesenheit von Konflikten aus, sondern die Fähigkeit sie zu ertragen und zu lösen.	La diferencia entre una buena y una mala sociedad organizada no la constituye la existencia o ausencia de conflictos, sino la capacidad de llevarlos y solucionarlos.	organisierten	0	0
Die Diskussion dauerte bis in die späte Nacht.	La discusión duró hasta tarde por la noche.	späte	0	0
"Ich werde meinen Hund mitbringen, damit du ihn kennenlernst." "Was?!" Wage ja nicht, den Köter hierher zu bringen!"	"Voy a llevar a mi perro para que lo conozcas." "¡¿Qué?! ¡No te atrevas a traer ese animal aquí!"	kennenlernst	0	0
Vergiss nicht, das Licht auszumachen, bevor du schlafen gehst.	Que no se te olvide apagar la luz antes de irte a acostar.	auszumachen	0	0
Ich kann dieses Wort nicht im Wörterbuch nachschlagen. Ich kenne das arabische Alphabet nicht.	No puedo buscar esta palabra en el diccionario. No conozco el alfabeto árabe.	arabische	0	0
Wo wäschst du dir die Hände?	¿Dónde te lavas las manos?	wäschst	0	0
Der kapitalistische Eifer von Herrn Aznar ist durch seine Kollegen, die sich in Kürze allgemeinen Wahlen stellen müssen, etwas gedämpft worden.	El Sr. Aznar ha visto como su ardor capitalista se ha visto ligeramente templado por sus colegas, que han de someterse en breve al veredicto del sufragio.	gedämpft	0	0
Warum denkst du, dass Fußball in Amerika nicht populär ist?	¿Por qué crees que el fútbol no es popular en América?	populär	0	0
Perlentee wird in Europa immer beliebter.	El té de burbujas se vuelve más y más popular en Europa.	beliebter	0	0
Die Dorfbewohner waren uns gegenüber kurz angebunden.	Los paisanos fueron bruscos con nosotros.	angebunden	0	0
Kranke Patienten sind sehr sensible Menschen.	Los pacientes enfermos son personas muy sensibles.	sensible	0	0
Um einem üblen Geruch der Mülltonnen wirksam vorzubeugen, schütten Sie bitte auf den Boden des Müllsacks vor dem Gebrauch ein paar Zentimeter Katzenstreu.	Para prevenir eficazmente los malos olores de los cubos de basura, echa un par de centímetros de arena absorbente para gatos en el fondo de la bolsa de basura antes de usarla.	wirksam	0	0
Dieses Kännchen ist historisch, es ist mehr als achtzig Jahre alt.	Esta jarrita es histórica, tiene más de ochenta años.	historisch	0	0
Dass sie für den Eintritt fünfzehn Euro verlangten, kam mir wie eine regelrechte Abzocke vor.	El hecho de que cobraran quince euros por la entrada me pareció un sablazo en toda regla.	verlangten	0	0
Seitdem ist er nicht wiedergekommen.	Desde entonces, él nunca ha vuelto.	wiedergekommen	0	0
Sie weiß mehr darüber, als sie zugibt.	Ella sabe más del asunto de lo que admite saber.	zugibt	0	0
Bei Erfolgen demütig bleiben, ist ein christlicher Schatz.	Permanecer humilde ante el éxito es un don cristiano.	demütig	0	0
Michael Jackson war der berühmteste Sänger der USA.	Michael Jackson era el cantante más famoso de Estados Unidos.	berühmteste	0	0
Ich bin ein sehr sensibler und emotionaler Mensch.	Soy una persona muy sensible y emocional.	emotionaler	0	0
Im Radio warnte man uns vor dem bevorstehenden Erdbeben und wir begannen unsere Sachen zusammenzusuchen.	La radio nos advirtió que viene el terremoto y empezamos a juntar nuestras cosas.	bevorstehenden	0	0
Das ist eine intime Angelegenheit.	Esa es una cuestión íntima.	intime	0	0
Viele der Personen, die mein Leben gekreuzt haben, sind unvergesslich.	Muchas de las personas que pasaron por mi vida son inolvidables.	unvergesslich	0	0
Da heute mein freier Tag ist, gönne ich mir eine Familienpackung Walnusseis.	Como hoy es mi día libre, me permitiré un helado de nuez tamaño familiar.	gönne	0	0
Ich kontrollierte die Tür, um sicherzustellen, dass sie verschlossen war.	Revisé la puerta para asegurar de que estaba cerrada.	kontrollierte	0	0
Er hat Pommes frites und Fleisch gegessen.	Él comió papas fritas y carne.	frites	0	0
Sie ist das beliebteste Mädchen der Klasse.	Ella es la chica más popular del curso.	beliebteste	0	0
Die Kritik am Sozialismus und an der zentralen Planung war ein umstrittenes Thema.	La crítica hacia el socialismo y la planificación centralizada ha sido un tema polémico.	zentralen	0	0
Marys Ehering ist aus reinem Gold.	El anillo de bodas de María es de oro puro.	reinem	0	0
Und er ließ sein Horn ertönen und setzte seinen Weg durch die Sümpfe und die grünen Wiesen fort.	Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.	ertönen	0	0
Tom kletterte vom Dach herunter.	Tom se bajó del techo.	kletterte	0	0
In den Vereinigten Staaten ist es despektierlich, beim Nudelnessen zu schlürfen; in Japan hingegen gilt es als höflich und sogar als Kompliment.	En los Estados Unidos es una falta de respeto sorber al comer fideos, pero en Japón se considera de buena educación, incluso halagador.	schlürfen	0	0
Eine Krise ist eine Chance zur radikalen Veränderung.	Una crisis es una oportunidad para un cambio radical.	radikalen	0	0
Nach mehreren Jahren beendete der Künstler die erste Ölskizze des künftigen Gemäldes.	Después de varios años, el artista terminó el primer esbozo al óleo de la ulterior pintura.	künftigen	0	0
Die allgemein verbreitete Auffassung vom Leben eines Bibliothekars entspricht nicht der Wirklichkeit.	La concepción generalizada de la vida de un bibliotecario no corresponde a la realidad.	verbreitete	0	0
Er wiederholte seine Frage.	Él repitió su pregunta.	wiederholte	0	0
Tom beabsichtigt, drei Tage in Boston zu verweilen.	Tom planea quedarse en Boston por tres días.	verweilen	0	0
Die Lehrer versuchen ihre Schüler zu motivieren.	El profesor está intentando incentivar a sus alumnos.	motivieren	0	0
Niemand darf wegen einer Handlung oder Unterlassung verurteilt werden, die zur Zeit ihrer Begehung nach innerstaatlichem oder internationalem Recht nicht strafbar war. Ebenso darf keine schwerere Strafe als die zum Zeitpunkt der Begehung der strafbaren Handlung angedrohte Strafe verhängt werden.	Ninguna persona será condenada por acto u omisión que, en el momento de cometerse, no fuera punible según el derecho interno o internacional. Asimismo, no podrá imponerse pena más severa que la que se amenazaba en el momento de cometerse el delito.	verhängt	0	0
Meine Frau wird mich totschlagen.	Mi esposa me va a matar.	totschlagen	0	0
Ich danke dir aus tiefstem Herzen.	Te agradezco de todo corazón.	tiefstem	0	0
Anglophon zu sein ist ein zweischneidiges Schwert. Einerseits sprichst du die nützlichste Sprache der Welt in Perfektion, aber andererseits will niemand in einer anderen Sprache mit dir reden, was das Lernen von fremden Sprachen erschwert.	Ser un angloparlante es una espada de doble filo. Por un lado, hablas a la perfección el idioma más útil del mundo; pero por el otro, nadie quiere hablar en otro idioma contigo, lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras.	erschwert	0	0
Markku befürchtete, dass seine Vorschläge auf Widerstand stoßen würden — völlig unbegründet, wie sich später herausstellte.	Marcos temía que sus propuestas encontrasen resistencia — totalmente infundado, como luego se evidenció.	befürchtete	0	0
Ich bin ein verheirateter Mann.	Soy un hombre casado.	verheirateter	0	0
Ich habe mit dem polnischen Botschafter gesprochen.	Yo he hablado con el embajador polaco.	polnischen	0	0
Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	zweihundert	0	0
Ich bin ein Trojaner, also infizierte ich deinen Mac.	Soy un troyano, por lo tanto he infectado tu ordenador Mac.	infizierte	0	0
Dieser Tag erwies sich als Wendepunkt seiner Karriere.	Aquel día resultó ser un punto crucial en su carrera.	erwies	0	0
Vielleicht sollten wir zuerst hierüber reden.	Quizás deberíamos hablar de esto en primer lugar.	hierüber	0	0
„Wer rastet, der rostet“ ist ein Sprichwort.	"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.	rastet	0	0
Unter den gegenwärtigen Umständen bin ich mir sicher, dass die Militärs ihrer Pflicht nachkommen werden.	En estas circunstancias, tengo la certeza de que los soldados sabrán cumplir con su obligación.	gegenwärtigen	0	0
Du solltest deine Eltern mindestens einmal monatlich anrufen.	Deberías llamar a tus padres al menos una vez al mes.	monatlich	0	0
Manche Cookies werden auf der Festplatte des Benutzers auf unbestimmte Zeit gespeichert.	Algunas cookies quedan almacenadas en el disco rígido del usuario por tiempo indefinido.	unbestimmte	0	0
Man sagt, dass am Kolumbustag der Geist des Christoph Kolumbus aus seinem Grab aufsteige, um die Welt fliege und die bösen Jungen und Mädchen bestrafe, die nicht an ihn glauben.	Dicen que, en el día de Colón, el fantasma de Cristóbal Colón sale de su tumba y vuela alrededor del mundo, castigando a los chicos y chicas malos que no creen en él.	bestrafe	0	0
Dennoch leugnet die Sängerin ihre Herkunft nicht.	Sin embargo, la cantante no reniega de sus orígenes.	leugnet	0	0
Sie reibt sich die Schläfen.	Ella se frota las sienes.	reibt	0	0
Ein widerliches Insekt setzte sich auf meine Schulter.	Se me paró un repugnante bicho en el hombro.	widerliches	0	0
Seine aggressive und drohende Haltung wird ihm überhaupt nichts nützen.	Su actitud agresiva y amenazadora no le va a ayudar en nada.	aggressive	0	0
Warte nur, bald ruhst du auch.	Solo espera, tú también reposarás pronto.	ruhst	0	0
Wir meldeten sein Verschwinden.	Reportamos su desaparición.	meldeten	0	0
Wir parkten das Auto in einem kostenlosen Parkhaus.	Estacionamos el auto en un estacionamiento gratuito.	kostenlosen	0	0
Wegen des dichten Nebels wurde die Straße schwer erkennbar.	La calle era difícil de ver por la densa neblina.	dichten	0	0
Wie hat sich der Islam ausgebreitet?	¿Cómo se extendió el islam?	ausgebreitet	0	0
Du weigerst dich, die Wahrheit zu akzeptieren.	Te negás a aceptar la verdad.	weigerst	0	0
Ich war den Sommer überwiegend in London.	Estuve en Londres la mayor parte del verano.	überwiegend	0	0
Bitte serviere den Gästen etwas Kaffee, Liebling.	Querida, por favor servile un poco de café a los invitados.	serviere	0	0
Unsere Firma unterstützt verschiedene kulturelle Veranstaltungen.	Nuestra compañía respalda diversos eventos culturales.	kulturelle	0	0
Sie wurden von maskierten Männern gezwungen hinten in einen Jeep einzusteigen.	Estaban siendo obligados a subir a la parte trasera de un jeep por hombres enmascarados.	einzusteigen	0	0
Ich bezweifele, dass Tom kommen wird.	Dudo que Tomás venga.	bezweifele	0	0
Früher gab es in den städtischen Autobussen einen Schaffner, der links vom Eingang saß und einem die Fahrkarten verkaufte.	Antaño, en los autobuses urbanos había un revisor sentado a la izquierda de la entrada que te vendía los billetes.	städtischen	0	0
Ein Olivenzweig symbolisiert den Frieden.	Una rama de olivo simboliza la paz.	symbolisiert	0	0
Das sind Beweise für eine alte, verschwundene Kultur.	Estas son evidencias de una antigua cultura desaparecida.	verschwundene	0	0
Nach langem Zwist versöhnt fanden sich Tom und Mary in der Mitte dieses Satzes wieder.	Habiéndose reconciliado después de una larga riña, Tom y Mary se reencontraron en medio de esta frase.	versöhnt	0	0
Er schien über jeden Verdacht erhaben zu sein, doch am Ende stellte er sich als der Schuldige heraus.	Él parecía estar fuera de toda sospecha, sin embargo al final él confesó ser el culpable.	erhaben	0	0
Tom und Maria kamen darin überein, dass sie sich hinfort nicht mehr sehen wollten.	Tom y María estuvieron de acuerdo en a partir de ahora no querían verse más el uno al otro.	hinfort	0	0
Ich habe mein Baby gestillt.	Le di la teta a mi bebé.	gestillt	0	0
Salz in die Wunde streuen.	Echar sal en la herida.	streuen	0	0
In großen Städten kann man sich nicht verirren, dort gibt es überall Karten!	¡No puedes perderte en las grandes ciudades, hay planos por todas partes!	verirren	0	0
Nichts ist mühsam, was man willig tut.	Nada que se hace voluntariamente es laborioso.	willig	0	0
Rafaela ist ein italienischer Vorname.	Rafaela es un nombre italiano.	italienischer	0	0
Ich beschuldige euch nicht.	No os culpo.	beschuldige	0	0
Tom hat sich angeschnallt.	Tom se puso su cinturón de seguridad.	angeschnallt	0	0
Wir haben nur eine begrenzte Anzahl von Neuronen.	Solo tenemos un número limitado de neuronas.	begrenzte	0	0
Mit wem wolltest du lieber zusammensein: mit Tom oder Johannes?	¿Con quién preferirías salir, con Tom o con John?	zusammensein	0	0
Eines der größten Missverständnisse unserer Epoche scheint mir die Behauptung zu sein, dass — mit dem Zerfall des kommunistischen Sowjetlandes — der Sozialismus scheiterte und der Kapitalismus siegte. Doch war der "Sozialismus " der Sowjetunion etwas anderes als Staatskapitalismus?	Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	kommunistischen	0	0
Ich danke dir für den warmen Empfang, den du mir bereitest hast.	Te agradezco la cálida bienvenida que me has preparado.	bereitest	0	0
Das ist das erste Mal, dass ich mein Auto im Wald parke.	Es la primera vez que estaciono mi auto en el bosque.	parke	0	0
Ich gestatte dir zu gehen.	Te autorizo a irte.	gestatte	0	0
Bitte, unterbrich mich nicht, wenn ich rede.	Favor de no interrumpirme cuando estoy hablando.	unterbrich	0	0
Den Dieben hat man die Hände abgehackt.	A los ladrones les cortaban las manos.	abgehackt	0	0
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	¡Proletarios de todos los países, uníos!	vereinigt	0	0
Es ist schwer, eine geeignete Übersetzung zu finden.	Es difícil encontrar una traducción adecuada.	geeignete	0	0
Er wusch die Teller ab, um sie zu überraschen.	Él lavó los platos para sorprenderla.	wusch	0	0
Gestern bin ich mit meiner Mutter zum Goethe-Institut von Bologna gegangen, um Informationen über die dortigen Deutschkurse einzuholen.	Ayer fui con mi madre al Instituto Goethe en Bologna para pedir información sobre los cursos de alemán.	einzuholen	0	0
Sie bettelt um Geld.	Ella mendiga dinero.	bettelt	0	0
Wir feierten die ganze Nacht.	Estuvimos de fiesta toda la noche.	feierten	0	0
Ressentiments bilden eine Schleife der negativen Rückkopplung, die sich auf Ihre Gesundheit auswirken.	Resentimientos forman un bucle de retroalimentación negativa que afecta su salud.	auswirken	0	0
Was sollen wir Tribut zollen, was sollen wir weiter von der Entdeckung am 12. Oktober 1492 sprechen, statt vom Beginn der Misshandlung. Ich appelliere an die Lehrer, an die Eltern, an die Politiker, den Kindern die Wahrheit zu sagen und nicht mehr von der Entdeckung zu sprechen, die eine Fälschung ist.	¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	zollen	0	0
Nachdem er es gesagt hatte, schämte er sich.	Después de decirlo se avergonzó.	schämte	0	0
Hast du schon einmal einen Raben krächzen gehört?	¿Alguna vez has oído graznar a un cuervo?	krächzen	0	0
Ich sah eine weisse Wolke über den Himmel schweben.	Vi una nube blanca flotar a través del cielo.	weisse	0	0
Großzügiges Verhalten verringert das Schmerzempfinden.	El comportamiento generoso reduce la percepción del dolor.	verringert	0	0
Besser geschwiegen als das Maul verbrannt.	Más vale callar que mal hablar.	geschwiegen	0	0
Ich war todmüde.	Estaba muerto de cansancio.	todmüde	0	0
Ist das Frühstück inbegriffen?	¿Eso incluye el desayuno?	inbegriffen	0	0
Tom telefonierte.	Tomás telefoneó.	telefonierte	0	0
Wenn es heiß ist, zirpen die Zikaden in den Bäumen.	Cuando hace calor, las cigarras chirrían en los árboles.	zirpen	0	0
Ihr habt es vorausgesagt.	Vosotras lo predijisteis.	vorausgesagt	0	0
Was mischst du dich eigentlich ein? Hat dich jemand gefragt?	¿Tú, qué te metes? ¿Te ha preguntado alguien?	mischst	0	0
Dies ist ein historischer Augenblick.	Este es un momento histórico.	historischer	0	0
Wir Dänen haben ein spezielles Hass-Liebes-Verhältnis zu unseren schwedischen Nachbarn.	Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.	schwedischen	0	0
Das Magazin erscheint wöchentlich.	La revista sale semanalmente.	wöchentlich	0	0
Ich werde rot, wenn mich eine Frau anspricht.	Me pongo colorado cuando una mujer me habla.	anspricht	0	0
Im sechsten Jahrhundert übernahmen die Angelsachsen die lateinische Schrift.	En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.	übernahmen	0	0
Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	Las damas se pueden jugar en un tablero con 64 (8X8) o 100 (10X10) casillas, alternativamente claras y oscuras.	abwechselnd	0	0
Der böse Geist belegte Tom mit einem Fluch: fortan konnte er sich nur noch in Sätzen äußern, die höchstens fünf Wörter lang waren.	El espíritu malvado maldijo a Tom: desde ese momento solo se podría expresar con frases que tuvieran como mucho cinco palabras.	fortan	0	0
Wir ernten, was wir säen.	Cosechamos lo que sembramos.	säen	0	0
Erst wenn du ein Lächeln im Gesicht trägst, bist du vollständig bekleidet.	No estás vestido entero mientras no lleves una sonrisa en el rostro.	bekleidet	0	0
Die meisten Landbewohner wurden durch das Hochwasser geschädigt.	La mayoría de los campesinos salieron perjudicados con la inundación.	geschädigt	0	0
Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	organische	0	0
Was wäre die Welt ohne die Menschen, die sie vermessen?	¿Qué sería el mundo sin las personas que lo dimensionan?	vermessen	0	0
Eisen ist nützlicher als Gold.	El hierro es más útil que el oro.	nützlicher	0	0
Das Haus stand zwischen zwei krummen Bäumen.	La casa estaba situada entre dos árboles torcidos.	krummen	0	0
Meine Mutter trug mir auf, den Rasen zu mähen.	Mi mamá me dijo que podara el césped.	mähen	0	0
Wenn’s ums Zahlen geht, verdrückt er sich immer.	A la hora de pagar, siempre se escurre.	verdrückt	0	0
Ich verspüre ein Brennen im Magen.	Siento una quemazón en el estómago.	verspüre	0	0
Die Katzen miauen.	Los gatos están maullando.	miauen	0	0
Er nahm freundlicherweise die Mühe auf sich, mich nach Hause zu begleiten.	Él amablemente se dio la molestia de acompañarme a mi casa.	freundlicherweise	0	0
Warum ist es so schwer, in einer Familie eine erotische Paarbeziehung aufrechtzuerhalten?	¿Por qué es tan difícil mantener una relación erótica de pareja en una familia?	erotische	0	0
Man ist besser dran mit einem intelligenten Feind als mit einem stupiden Freund.	Se está mejor con un enemigo inteligente que con un amigo estúpido.	intelligenten	0	0
Sie erhob die Stimme.	Ella alzó la voz.	erhob	0	0
Kopf hoch! Es ist nicht so arg wie du denkst.	¡Ánimo! No es tan malo como piensas.	arg	0	0
Er trennte den Dotter vom Eiweiß.	Separó la yema de la clara.	trennte	0	0
Die Bibliothek ist in eine fast vollkommene Stille gehüllt.	La biblioteca está sumida en silencio casi total.	vollkommene	0	0
Meine Schwester hat auf der Party ein englisches Lied gesungen.	Mi hermana cantó una canción en inglés en la fiesta.	englisches	0	0
Es ist zu gefährlich für dich hierzubleiben.	Es demasiado peligroso que te quedes aquí.	hierzubleiben	0	0
Ich bin mir nicht einmal sicher, ob Tom überhaupt aufkreuzt.	Ni siquiera estoy seguro de si Tom vendrá o no.	aufkreuzt	0	0
Während meines Sabbatjahrs habe ich eine Fuge komponiert und ein Rotkehlchen gezähmt.	En mi año sabático compuse una fuga y domestiqué a un petirrojo.	komponiert	0	0
Der Garten kann von draußen nicht eingesehen werden.	Desde fuera no se ve el jardín.	eingesehen	0	0
Heute Morgen habe ich ferngesehen.	He mirado la tele esta mañana.	ferngesehen	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	gestrickt	0	0
Die Arroganz ist ein Zeichen der Schwäche, der verdeckten Furcht gegenüber den Rivalen.	La arrogancia es la manifestación de la debilidad, el miedo secreto hacia los rivales.	verdeckten	0	0
Ich erinnere mich an das Gesicht des Mannes, aber sein Name ist mir entfallen.	Me acuerdo de la cara del hombre, pero su nombre se me escapa.	entfallen	0	0
Dort erlebten sie ihr blaues Wunder.	Allí se llevaron la mayor sorpresa de sus vidas.	erlebten	0	0
Sie wissen nicht, wie man den Staat verwaltet.	No saben gestionar el estado.	verwaltet	0	0
Damit der Ehemann nicht Verdacht schöpft und wütend wird, versteckte sie rasch alles.	Para que el esposo no sospechara nada y no se enfadara, ella rápidamente ocultó todo.	schöpft	0	0
Wir dekorieren das Klassenzimmer.	Estamos decorando la sala de clases.	dekorieren	0	0
Halloween ist kein religiöser Feiertag.	Halloween no es una fiesta religiosa.	religiöser	0	0
Eine Frau, die ihr „Nein“ begründet, hat es bereits halb zurückgenommen.	Una mujer que argumenta su "no" ya lo ha retirado a medias.	begründet	0	0
Es sieht so aus, dass wir in eine Falle tappen.	Parece que caímos en una trampa.	tappen	0	0
Unter einer Leiter durchzugehen, bringt Unglück.	Pasar debajo de una escalera trae mala suerte.	durchzugehen	0	0
Ich dachte, du bräuchtest vielleicht unsere Hilfe.	Pensé que podrías necesitar nuestra ayuda.	bräuchtest	0	0
Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern.	Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	künftige	0	0
Aber wir haben ohne ihn weitergemacht.	Pero seguimos sin él.	weitergemacht	0	0
Wir vereinbarten, eine Strategie auszuarbeiten.	Acordamos elaborar una estrategia.	vereinbarten	0	0
Tom füllte den Eimer bis zum Rand.	Tom llenó el cubo hasta el borde.	füllte	0	0
Das ist eine kritische Situation.	Eso es una situación crítica.	kritische	0	0
Ich habe keine dauerhafte Anstellung.	No tengo un empleo permanente.	dauerhafte	0	0
Des Sturmes wegen konnte das Schiff nicht aus dem Hafen auslaufen.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	auslaufen	0	0
Einen Großteil des Weges haben wir bereits zurückgelegt.	Ya pasamos gran parte del camino.	zurückgelegt	0	0
Es werden massenhaft Sprachen sterben, und dieser Verlust wird für die Menschheit katastrophal sein, auf dem Gebiet sowohl der Wissenschaft, als auch der Technik, als auch der Kultur.	Lenguas morirán en masas, y esta pérdida será catastrófica para la humanidad, tanto en el campo de la ciencia como el de la tecnología y el de la cultura.	massenhaft	0	0
Wir haben die Fotos von unserer Hochzeit auf Facebook hochgeladen.	Pusimos las fotos de nuestro casamiento en Facebook.	hochgeladen	0	0
Mit großem Talent gestaltet der Autor individuelle Figuren.	El autor revela un gran talento en la creación de los personajes.	gestaltet	0	0
Als ich sie fragte, ob sie mich heiraten würde, hat sie eingewilligt.	Cuando le pregunté si quería casarse conmigo, ella aceptó.	eingewilligt	0	0
Sie sollten nicht hinausgehen.	Ustedes no deberían salir.	hinausgehen	0	0
Erzähl mir eine hiesige Sage.	Cuéntame una leyenda local.	hiesige	0	0
Ich erwäge, mein Sparkonto aufzulösen.	Estoy pensando en cerrar mi cuenta de ahorros.	aufzulösen	0	0
Tom ist ein sehr gütiger, großzügiger Mensch.	Tom es un hombre muy amable y generoso.	großzügiger	0	0
Er hat mir beigebracht, wie man das Wort buchstabiert.	Él me enseñó a pronunciar la palabra.	buchstabiert	0	0
Die Hacker finden neue Wege, private oder öffentliche Netzwerke zu infiltrieren.	Los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas.	infiltrieren	0	0
Die alte Dame bat den jungen Mann, sie am Arm über die Straße zu geleiten.	La viejita le pidió al joven que le diera el brazo para cruzar la calle.	geleiten	0	0
Lieber stehend sterben als kniend leben.	Es preferible morir de pie que vivir de rodillas.	stehend	0	0
Morgen soll es schneien.	Mañana va a nevar.	schneien	0	0
Mein Tod wird dir immer auf dem Gewissen lasten.	Mi muerte siempre quedará en tu conciencia.	lasten	0	0
Viele der endgültigen Entscheidungen waren in den Bürgerversammlungen vorgeschlagen worden.	Muchas de las decisiones finales habían sido propuestas en las asambleas ciudadanas.	endgültigen	0	0
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	El agua está compuesta de hidrógeno y oxígeno.	zusammengesetzt	0	0
Er wartet auf den geeigneten Zeitpunkt.	Aguarda el momento oportuno.	geeigneten	0	0
Sie hätten es vorhersehen können.	Podríais haberlo previsto.	vorhersehen	0	0
So wie die Zivilisation fortschreitet, schwindet unausweichlich die Dichtkunst.	Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	schwindet	0	0
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto anschaue, tauchen in meiner Erinnerung die glücklichen Tage wieder auf, die ich mit dir verbrachte.	Cada vez que veo esa foto, vuelven a emerger de entre mis recuerdos los días que pasé contigo.	anschaue	0	0
Ich verehre Menschen, die eine ideale Gesellschaftsordnung suchen, und fürchte diejenigen, die sie gefunden haben.	Admiro a los hombres que buscan un orden ideal para la sociedad, y le temo a los que lo han encontrado.	verehre	0	0
Dieses so genannte Heilmittel ist nicht einfach nur unnütz, sondern geradezu schädlich und sogar gefährlich.	Este así llamado remedio no solamente es inútil, sino que derechamente es dañino e incluso peligroso.	schädlich	0	0
Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	jeher	0	0
Er bekommt bestenfalls eine durchschnittliche Note.	Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.	durchschnittliche	0	0
Sie finden in diesem Buch Antworten auf diese Fragen und bekommen einige konkrete Ratschläge.	En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.	konkrete	0	0
Man hofft, dass diese neue Politik auf breiter Front neue Arbeitsplätze schafft.	Se espera que esta nueva política cree empleos a gran escala.	breiter	0	0
Viele Leute bestehen auf der Ansicht, dass das Fernsehen mehr Schaden anrichtet, als es Gutes tut.	Mucha gente insiste en que la televisión hace más daño que bien.	anrichtet	0	0
Die Kühe sahen groß und zahm aus.	Las vacas parecían grandes y dóciles.	zahm	0	0
Dieser Reis ist klebrig.	Este arroz está pastoso.	klebrig	0	0
So leichtgläubig ist sie, dass sie dir abnimmt, was immer auch du zu ihr sagst.	Ella es tan crédula que creerá cualquier cosa que le digas.	abnimmt	0	0
Das Klo hier im Hotel ist allererste Klasse!	¡El retrete aquí en el hotel es de primera categoría!	allererste	0	0
Neben Englisch ist auch Japanisch in Hongkong eine beliebte und von vielen gelernte Sprache.	Además del inglés, el japonés también es un idioma popular y aprendido por muchos en Hongkong.	beliebte	0	0
Was ist dein wirkliches Ziel?	¿Cuál es tu verdadera intención?	wirkliches	0	0
Tom und Mary hassten einander.	Tom y Mary se odiaban.	hassten	0	0
Er ließ den Motor weiterlaufen.	Dejó el motor andando.	weiterlaufen	0	0
Er sah schlafend aus, er war aber tatsächlich tot.	Él se veía como si durmiera, pero en realidad estaba muerto.	schlafend	0	0
Die Regierung muss grundlegende Reformen durchführen.	El gobierno tiene que hacer cambios fundamentales.	grundlegende	0	0
Chinas Philosophen sehen in diesem Buch ein klassisches Werk der Philosophie, einen unerschöpflichen Quell der Weisheit.	Los filósofos chinos ven en este libro una obra clásica de la filosofía, una inagotable fuente de sabiduría.	klassisches	0	0
Deutsche Kinder gehen „zur“ Schule. Ob sie auch hineingehen, bleibt ungewiss.	Los niños alemanes van a la escuela. Si además entran, está por conocerse.	ungewiss	0	0
Sie gab vor, schwerhörig zu sein.	Ella fingió tener problemas auditivos.	schwerhörig	0	0
Ich habe gesehen, wie sie sich übereinander gelegt haben.	Yo vi cómo se subían encima.	übereinander	0	0
Stehe zeitig auf, sonst kommst du zu spät.	Levántate temprano o llegarás tarde.	zeitig	0	0
Sie färbt ihre Haare schon seit Jahren schwarz.	Ella se ha estado tiñendo el pelo de negro durante años.	färbt	0	0
Ich glaube, es ist Zeit für mich, zur Schule aufzubrechen.	Creo que es hora de que parta a la escuela.	aufzubrechen	0	0
Wäre jeder Tag ein Feiertag, sich vergnügen wäre so ermüdend wie arbeiten.	Si todos los días fueran festivos, pasarla bien sería tan tedioso como trabajar.	ermüdend	0	0
Ich hätte dir gerne persönlich zum Geburtstag gratuliert.	Me hubiese gustado poder felicitarte por tu cumpleaños, en persona.	gratuliert	0	0
Er schaltete das Radio ein.	Él prendió la radio.	schaltete	0	0
Das hinter Maria kommende Auto konnte nicht rechtzeitig bremsen.	El coche que seguía a Mary no pudo frenar a tiempo.	kommende	0	0
Beinahe hätte ich meinen Kaffee auf die Tastatur geschüttet.	Casi derramo mi café en el teclado.	geschüttet	0	0
Er erzählt köstliche Witze.	Él cuenta buenos chistes.	köstliche	0	0
Ich sagte Tom, ich benötigte seine Hilfe nicht.	Le dije a Tom que no quería su ayuda.	benötigte	0	0
Die größte Niederlage für einen Atheisten ist es, sich im Paradies wiederzufinden.	La mayor derrota para un ateo es terminar en el paraíso.	wiederzufinden	0	0
Zu Ehren des bedeutenden Philosophen wurde ein riesiges Denkmal errichtet.	Se erigió un inmenso monumento en honor al eminente filósofo.	bedeutenden	0	0
Sie aß weniger und verließ die Gewohnheit, nach dem Mittag einen Spaziergang zu machen, alles übrige tat sie gemäß der alltäglichen Routine.	Ella comía menos y dejó el hábito de pasear después del mediodía; todo el resto lo hacía de acuerdo a su rutina diaria.	übrige	0	0
Wir hörten, dass das Wetter schlecht war, und so beschlossen wir, die Reise abzusagen.	Oímos que hacía mal tiempo, así que decidimos cancelar el viaje.	abzusagen	0	0
Eine warme, sanfte Brise weht über die flachen, endlosen Felder.	Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	flachen	0	0
Sie hoben sie empor.	Ellos la levantaron por sobre sus cabezas.	empor	0	0
Er ist ein sehr bescheidener Mann.	Él es un hombre muy modesto.	bescheidener	0	0
Der Büstenhalter ist das demokratischste Kleidungsstück! Er stützt die Großen, stärkt die Kleinen und hält außerdem die Massen zusammen!	¡El corpiño es la prenda democrática! ¡Sostiene a los grandes, hace fuertes a los pequeños, y además mantiene a las masas unidas!	stützt	0	0
Ich habe keine kanadischen Freunde.	No tengo ningún amigo canadiense.	kanadischen	0	0
Sie riskierte ihr Leben, um ihn zu retten.	Ella arriesgó su vida para salvarle.	riskierte	0	0
Deinen Computer anzuschreien, wird dir nicht helfen.	Gritarle a tu ordenador no te ayudará.	anzuschreien	0	0
La capilla fue el escenario de una película de miedo.	La capilla fue el escenario de una película de miedo.	una	0	0
Wie kannst du dich unterstehen, so etwas zu behaupten?	¿Cómo te atreves a afirmar algo así?	unterstehen	0	0
Wir stehen vor einer Alternative: entweder wir nehmen die Herausforderung zum Kampf an, oder wir ergeben uns kampflos.	Nos enfrentamos a una decisión: o aceptamos la provocación a luchar, o nos rendimos sin dar la lucha.	kampflos	0	0
A propos Verkehrsunfälle, ich habe einen voriges Jahr miterlebt.	Hablando de accidentes de tráfico: vi uno el año pasado.	miterlebt	0	0
Wir fürchteten das Schlimmste.	Temíamos lo peor.	fürchteten	0	0
Er entschloss sich, sie zu heiraten.	Se decidió a casarse con ella.	entschloss	0	0
In meinem beruflichen Leben habe ich einige lehrhafte Misserfolge erfahren.	En mi vida profesional he experimentado algunos fracasos educativos.	beruflichen	0	0
Die Mehrheit der reellen Zahlen sind irrational.	La mayoría de los números reales son irracionales.	irrational	0	0
Trödle an solchen Orten nicht ewig herum, sondern erledige zügig deine Arbeit!	¡No te quedes pegado en ese sitio y haz luego tu trabajo!	zügig	0	0
Über dem großen See schwebte ein frühlingshafter Duft.	Por sobre el gran lago flotaba un aroma primaveral.	schwebte	0	0
Ich esse nicht gerne Sardinen, weil sie mir zu salzig sind.	No me gusta comer sardinas, porque están demasiado saladas.	salzig	0	0
Habt ihr schon mal ein italienisches oder ausländisches Gefängnis von innen gesehen?	¿Habéis visitado ya una cárcel italiana o extranjera por dentro?	italienisches	0	0
Tragische Ereignisse veränderten den Lauf seines Lebens für immer.	Trágicos acontecimientos alteraban para siempre el curso de su vida.	veränderten	0	0
Ich versuchte erfolglos, ihr Herz zurückzugewinnen.	Intenté en vano reconquistar su corazón.	zurückzugewinnen	0	0
In der Schweiz erhält nur etwa jeder zehnte Student ein Stipendium.	En Suiza sólo un diez por ciento de los estudiantes obtienen una beca.	zehnte	0	0
Bei klarem Wetter kann man von hier aus den Berg Fuji sehen.	Con buen clima se puede ver el monte Fuji desde aquí.	klarem	0	0
Der Ofen ist heiß. Pass auf, dass du dich nicht verbrennst.	El horno está caliente, ten cuidado no te vayas a quemar.	verbrennst	0	0
Es ist notwendig, das Gelernte täglich in die Praxis umzusetzen.	Es necesario practicando diariamente lo aprendido.	umzusetzen	0	0
Welche Farbe hat der äußerste rechte Ring auf der Olympischen Flagge?	¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?	äußerste	0	0
Johanna verbrachte ein sehr langweiliges Wochenende.	Jane pasó un fin de semana muy aburrido.	langweiliges	0	0
Hör mal, was geschieht, wenn man das Tonband rückwärts abspielt.	Escucha lo que pasa cuando reproduces la cinta al revés.	abspielt	0	0
Der Roman ist sehr bewegend.	La novela es muy emocionante.	bewegend	0	0
Ich versuchte, wieder einzuschlafen.	Intenté volverme a dormir.	einzuschlafen	0	0
Könnte bitte jemand diesen Satz kommentieren?	Por favor, ¿alguien podría comentar esta frase?	kommentieren	0	0
Du bist inkompetent.	Eres incompetente.	inkompetent	0	0
Ich habe mich tätowieren lassen.	Me he hecho un tatuaje.	tätowieren	0	0
Kein Problem wird gelöst, wenn wir träge darauf warten, dass Gott allein sich darum kümmert.	Ningún problema se va a resolver si seguimos esperando que Dios se preocupe.	träge	0	0
Stört es Sie, wenn ich das Radio anmache?	¿Le molesta si enciendo la radio?	anmache	0	0
Ein reifer Apfel fiel vom Baum.	Una manzana madura cayó del árbol.	reifer	0	0
Wenn er das macht, flipp ich aus!	¡Cuando hace eso yo me parto!	flipp	0	0
Weihnachten ist das verlogene Fest, an dem zutiefst zerstrittene Familien des christlichen Abendlandes für einen Tag so tun, als wäre alles in Ordnung.	La navidad es la falsa festividad en la que familias profundamente peleadas de occidente hacen por un día como si todo anduviera bien.	verlogene	0	0
Ich verfüge über eine dreijährige Erfahrung.	Tengo tres años de experiencia.	verfüge	0	0
Ich habe des Vitamins C wegen eine frische Zitrone verspeist.	Me comí un limón fresco por la vitamina C.	verspeist	0	0
Alles, was du tun musst, um dir einen Platz zu sichern, ist, dich in der Schlange anzustellen.	Todo lo que debes hacer para asegurarte un asiento es ponerte en la fila.	anzustellen	0	0
Der Regisseur wird über die Schauspielerinnen hocherfreut sein.	El director estará encantado con las actrices.	hocherfreut	0	0
Mein jüngerer Bruder schläft noch.	Mi hermano menor aún duerme.	jüngerer	0	0
Sie riet ihm, einen Anwalt aufzusuchen.	Ella le aconsejó que viera a un abogado.	aufzusuchen	0	0
Ich ruiniere meine Kleidung.	Estoy arruinando mi vestimenta.	ruiniere	0	0
Sie empfing mich mit einem Lächeln.	Ella me recibió con una sonrisa.	empfing	0	0
Was für eine absurde Idee!	¡Pero qué absurda idea!	absurde	0	0
Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	unterdrückten	0	0
Die Wissenschaftler maßen die Gehirnaktivität der Probanden.	Los científicos midieron la actividad cerebral de los sujetos.	maßen	0	0
Ich mag plump sein, aber ich bin energisch.	Podré ser regordete, pero soy vigoroso.	energisch	0	0
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.	Si ves un error, entonces corrígelo, por favor.	korrigiere	0	0
In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	abrupt	0	0
Niemand weiß, wohin er entflohen ist.	Nadie sabe adónde él ha escapado.	entflohen	0	0
Er schlug vor, dass ausländische Studenten, die an solchen Aktivitäten beteiligt sind, ausgewiesen werden könnten.	Sugirió que los estudiantes extranjeros involucrados en dichas actividades podrían enfrentar la deportación.	ausgewiesen	0	0
Wo Esperantoland liegt? — Wo die Sonne sengend glüht und zur gleichen Zeit ein Frostwind weht, wo es tiefe Nacht jetzt ist und zugleich auch heller Tag, wo die Hoffnung stets regiert und man sehr viel diskutiert, dort liegt — jetzt ist es dir bekannt — dieses große weite Land.	¿Dónde está Esperantia? Donde el sol brilla abrasador y al mismo tiempo corre un viento helado, donde al mismo tiempo es noche cerrada y un día luminoso, donde la esperanza siempre reina y se discute muchísimo, allí se encuentra, ahora lo sabes, este gran, extenso país.	glüht	0	0
Genervt davon, Gegenstand von Toms Anschuldigungen zu sein, flüchtete Mary sich nach Frankreich, dessen Sprache keinen Akkusativ kennt.	Cansada de ser el objeto de las acusaciones de Tom, Mary huyó a Francia, cuya lengua no conoce el caso acusativo.	flüchtete	0	0
Dieses Restaurant gefällt mir wegen seiner kreativen Küche.	Este restaurante me gusta por su creativa cocina.	kreativen	0	0
Ich bin ein sehr sensibler und emotionaler Mensch.	Soy una persona muy sensible y emocional.	sensibler	0	0
Das Symbol des Leibes und des Geistes für bescheidene Menschen soll der Baum beziehungsweise das Wasser sein, denn der Baum verhärtet äußerlich und reift mit der Zeit, um den Bedürftigen als Unterschlupf zu dienen und diesen auch Schatten zu bieten; auf der anderen Seite liegt das Wasser still in Ruhe, nützt jedem gleich und überdies hat das Wasser eine verheerende Macht, die die mächtigsten Staaten auf der Welt vernichten kann.	Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	beziehungsweise	0	0
Ich denke, es wird sonnig.	Creo que hará sol.	sonnig	0	0
Eine Kuh macht muh, viele Kühe machen Mühe.	Una vaca muge, muchas vacas molestan.	muh	0	0
Andere Lügen können ausgearbeitet und auswendig gelernt werden.	Otras mentiras pueden elaborarse y memorizarse.	ausgearbeitet	0	0
Wo muss Europa auf wirtschaftlichem Gebiet jetzt vorankommen?	¿En qué parte del campo de la economía debe avanzar ahora Europa?	vorankommen	0	0
Du wirst dort drei Treppen vorfinden, von denen eine zum Ausgang führt.	Ahí encontrarás tres escaleras de las cuales una te conducirá a la salida.	vorfinden	0	0
Du solltest ihm unbedingt eine reinhauen, erst recht, wenn er sich über Pazifisten wie dich lustig macht.	Demás que deberías pegarle, sobre todo si se burla de pacifistas como tú.	reinhauen	0	0
Dieses Kind ist sehr unartig.	Este niño es muy malo.	unartig	0	0
Ich rufe auf zur sofortigen Beendigung des Blutvergießens.	Hago un llamamiento para poner fin inmediatamente al derramamiento de sangre.	sofortigen	0	0
Sie war phänomenal!	¡Era fenomenal!	phänomenal	0	0
In meiner Sprache heißen die Tonsilben do, re, mi, fa, so, la und ti.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	ti	0	0
Wenn man systematisch acht Stunden täglich arbeitet, kann man es dazu bringen, Chef zu werden und vierzehn Stunden täglich zu arbeiten.	Cuando se trabaja ocho horas al día de forma sistemática, se puede soportar convertirse en jefe y trabajar catorce horas al día.	systematisch	0	0
Die Medien erörtern die Pressefreiheit, doch nie die Qualität ihrer Inhalte.	Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	erörtern	0	0
Ihr verstorbener Mann war Geiger.	Su difunto marido era violinista.	verstorbener	0	0
Er konzentrierte sich aufs Lernen.	Él se concentró en sus estudios.	konzentrierte	0	0
Maria steht auf durchgeknallte Typen.	A María le gustan los pirados.	durchgeknallte	0	0
Was Maria sagte, versetzte uns in Unruhe.	Lo que dijo Mary nos inquietó.	versetzte	0	0
Maria hasst rohe Zwiebeln.	María odia las cebollas crudas.	rohe	0	0
Wie? - ruft Juan empört, als er vom Stuhl mit erhobenem Kopf aufsteht.	- ¿Qué? - Juan exclama indignado mientras se levanta del sillón con la cabeza bien alta.	aufsteht	0	0
Ich kann nichts sehen, weil mich die Sonne blendet.	No puedo ver nada, porque me deslumbra el sol.	blendet	0	0
Nur Sklaven erkaufen sich die Freiheit. Nur Unmenschen verkaufen die Gerechtigkeit.	Solamente los esclavos compran la Libertad. Solamente los malvados venden la Justicia.	erkaufen	0	0
Ich werde ein paar Tage dableiben.	Me quedaré allí un par de días.	dableiben	0	0
Vorerst möchte ich mich hierauf konzentrieren.	Por ahora me gustaría concentrarme en esto.	hierauf	0	0
Es ist kinderleicht.	Es facilísimo.	kinderleicht	0	0
Es gab keinen, der den Jungen nicht bewunderte.	No había nadie que no admirara al joven.	bewunderte	0	0
„Holt die Segel ein!“, befahl der Kapitän angesichts der unerwarteten Flaute.	—¡Arriad las velas! —ordenó el capitán ante aquella inesperada calma chicha.	unerwarteten	0	0
Jungen sind aggressiver als Mädchen.	Los chicos son más agresivos que las chicas.	aggressiver	0	0
Gestern habe ich ein paar Löcher gebohrt.	Ayer hice unos taladros.	gebohrt	0	0
Ich hoffe, dass die SPD keine Koalition mit der Linken eingeht.	Espero que el SPD no forme una coalición con La Izquierda.	eingeht	0	0
Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten und zu schützen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt.	La dignidad humana es sagrada. Es deber de todas las autoridades estatales respetarla y protegerla.	unantastbar	0	0
Ich bleibe hier, bis du wiederkommst.	Me quedo aquí hasta que vuelvas.	wiederkommst	0	0
Das Echo ihrer Schritte hallt von den Fliesen zurück.	El eco de sus pasos resuena en las baldosas.	hallt	0	0
Was die Geschichte verschweigt, ist, dass Tom Alkoholiker ist und seine Frau Mary schlägt.	Lo que la historia no dice es que Tom es alcohólico y pega a su mujer, Mary.	verschweigt	0	0
Sie überredete ihn, ein neues Haus zu kaufen.	Ella lo convenció de comprar una casa nueva.	überredete	0	0
Ein Krokodil hat ihm das Bein abgebissen.	Un cocodrilo le arrancó la pierna.	abgebissen	0	0
Tom muss einen dringenden Anruf tätigen.	Tom necesita hacer una llamada urgente.	dringenden	0	0
Ich übernachte im Sheraton Hotel.	Me hospedo en el hotel Sheraton.	übernachte	0	0
Er hat sich mit einem Dieb namens Tom angefreundet.	Se hizo amigo de un ladrón llamado Tom.	angefreundet	0	0
Der Kommunismus ist das System, das in der Sowjetunion praktiziert wird.	El comunismo es el sistema practicado en la Unión Soviética.	praktiziert	0	0
Wegen der Flut gelangte ich nicht über den Fluss.	La inundación me impidió cruzar el río.	gelangte	0	0
Gold ist das wertvollste aller Metalle.	El oro es el más valioso de todos los metales.	wertvollste	0	0
Es donnert und regnet!	¡Está lloviendo y tronando!	donnert	0	0
Man muss den Verwaltungsapparat abspecken und effizienter machen.	El aparato administrativo debe reducirse y hacerse más eficiente.	effizienter	0	0
Mein Mann ist impotent. Was soll ich tun?	Mi marido es impotente ¿Qué debo hacer?	impotent	0	0
Mein Schnürsenkel hat sich in der Rolltreppe verfangen.	La escalera mecánica me agarró un cordón del zapato.	verfangen	0	0
Sie mag gedämpfte Farben.	A ella le gustan los colores discretos.	gedämpfte	0	0
Die Zeit, die du heute vergeudest, ist unwiederbringlich verloren.	El tiempo que pierdes hoy se pierde irremediablemente.	vergeudest	0	0
Wir sind durch ein schönes grünes Tal gewandert.	Paseamos por un bello valle verde.	gewandert	0	0
Was hat sich zugetragen?	¿Qué ocurrió?	zugetragen	0	0
Sie schrien.	Gritaron.	schrien	0	0
Jetzt muss ich mich meiner Arbeit zuwenden.	Ahora tengo que volver al trabajo.	zuwenden	0	0
Maria machte mit ihrem schlauen Telefon Bilder.	María sacó fotos con su smartphone.	schlauen	0	0
Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.	Los caballeros orgullosos y valientes se sentaron alrededor de una gran mesa redonda.	rings	0	0
Wenn du in meinem Lokal bist, respektierst du meine Regeln oder du verschwindest!	Si entras en mi bar, debes respetar mis normas, o te marchas.	respektierst	0	0
Der Skandal ruinierte seine Karriere.	El escándalo arruinó su carrera.	ruinierte	0	0
Er bestritt jegliches Fehlverhalten.	Él negó haber cometido irregularidades.	jegliches	0	0
Es ist nicht zu spät, um umzukehren.	No es tarde para retroceder.	umzukehren	0	0
Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	eintausend	0	0
Er akzeptierte widerwillig.	Aceptó de mal grado.	akzeptierte	0	0
Mit diesem Geld kann ich, denke ich, ca. drei Gallonen Benzin kaufen.	Creo que con este dinero podré comprar aprox. tres galones de gasolina.	ca	0	0
Die Lichter erloschen.	Se apagaron las luces.	erloschen	0	0
Wir möchten gerne einchecken. Wir haben ein Doppelzimmer unter dem Namen Müller reserviert.	Quisiéramos registrarnos. Tenemos una habitación doble reservada bajo el nombre Müller.	einchecken	0	0
Mein aufrichtiges Beileid.	Mi más sincero pésame.	aufrichtiges	0	0
Die Temperaturen lagen im vergangenen Monat 0,69 °C über dem Durchschnitt, was den Oktober 2019 zum heißesten bisher gemessenen macht.	El mes pasado las temperaturas fueron 0,69°C por encima de la media, lo que hace de octubre de 2019 el más caluroso de la historia.	heißesten	0	0
Jede Hoffnung war wie vom Winde verweht.	Toda esperanza se había ido.	verweht	0	0
Du enttäuschst mich.	Me decepcionas.	enttäuschst	0	0
Ich habe die ganze Milch ausgetrunken.	Me he bebido toda la leche.	ausgetrunken	0	0
Ich habe es dir oftmals gesagt.	Te lo he dicho muchas veces.	oftmals	0	0
Es ist ein lebendiges Wesen, so natürlich scheißt es.	Es un ser vivo, así que claro que caga.	lebendiges	0	0
Danke für deine gründliche Erklärung.	Gracias por tu detallada explicación.	gründliche	0	0
Der technische Fortschritt hat die Entfernungen schrumpfen lassen.	El avance tecnológico ha encogido las distancias.	schrumpfen	0	0
Ich grille Fisch.	Estoy haciendo pescado a la plancha.	grille	0	0
Das schlechte Wetter hat auf den großen Flughäfen zu zahlreichen Verspätungen und Ausfällen geführt.	El clima severo ha causado muchos retrasos y cancelaciones en los principales aeropuertos.	zahlreichen	0	0
Er opferte seine Zeit, um seine Pflicht zu erfüllen.	Sacrificó su tiempo para llevar a cabo sus obligaciones.	opferte	0	0
Er kleidet sich wie ein Gentleman, aber er redet und benimmt sich wie ein Clown.	Él se viste como un caballero pero habla y actúa como un payaso.	kleidet	0	0
Er hat die Miete für eine beträchtliche Zeit nicht bezahlt.	Él no ha pagado la renta durante un buen tiempo.	beträchtliche	0	0
Als der mobile Intensiv-Krankenwagen eintraf, lag der verletzte Mann im Sterben.	Cuando llegó la UVI móvil el herido estaba moribundo.	eintraf	0	0
Tom hat keine Angst vor Schlangen, selbst nicht vor giftigen.	Tom no le tiene miedo a las serpientes, ni siquiera a las venenosas.	giftigen	0	0
Es gibt allerlei Bücher über das Thema.	Hay libros y libros sobre el tema.	allerlei	0	0
Maria hat panische Angst vor Quallen.	María les tiene pánico a las medusas.	panische	0	0
Das Paar gab viel Geld aus, um sein Haus einzurichten.	La pareja gastó mucho dinero en amueblar su casa.	einzurichten	0	0
Er hatte einen hungrigen Blick.	Él tenía una mirada hambrienta.	hungrigen	0	0
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	kanadische	0	0
Sie stand am Fenster, das Kinn auf der rechten Faust, und betrachtete lange den Mond.	Ella se paró en la ventana con el mentón sobre su puño derecho y observó la luna por un largo rato.	betrachtete	0	0
Ich würde gern einen Toast ausbringen.	Quisiera proponer un brindis.	ausbringen	0	0
Er furzt wie ein Waldesel.	Él se pedorrea como un burro.	furzt	0	0
Mach deine Hausaufgaben fertig, bevor dein Vater heimkommt.	Acaba los deberes antes de que llegue a casa tu padre.	heimkommt	0	0
Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.	La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	getaucht	0	0
Warum probierst du diesen gelben Pulli nicht mal an?	¿Por qué no te pruebas este suéter amarillo?	probierst	0	0
Er ist ein Mensch von beeindruckender Individualität.	Él es un hombre de una individualidad formidable.	beeindruckender	0	0
Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	unzähligen	0	0
Eine große Spinne spann ein Netz.	Una gran araña estaba tejiendo una tela.	spann	0	0
Leute, die über den Wissensdurst getrunken haben, sind eine gesellschaftliche Plage.	Las personas que han bebido por curiosidad son una plaga de la sociedad.	gesellschaftliche	0	0
Alles, was ich vorschlage, lehnst du immer ab.	Tú siempre rechazas lo que propongo.	lehnst	0	0
So etwas bemerke ich sofort.	Me doy cuenta de inmediato de algo así.	bemerke	0	0
Japan importiert große Mengen Rohöl.	Japón importa una gran cantidad de petróleo.	importiert	0	0
Scott tauschte zuerst eine Armbanduhr gegen ein Buch, dann das Buch gegen Geld.	Scott primero cambió un reloj por un libro, luego el libro por dinero.	tauschte	0	0
Tom gähnt.	Tom está bostezando.	gähnt	0	0
Kolumbus wollte einen kürzeren Seeweg nach Indien finden.	Colón quería encontrar una ruta marítima más corta a la India.	kürzeren	0	0
Bob ist hier hingekommen, nicht wahr?	Bob ha venido aquí, ¿verdad?	hingekommen	0	0
Bei allem Respekt, ich denke, dass sie beide berechtigte Argumente hatten.	Con todo el debido respeto, yo pienso que ambos tenían algunos puntos válidos.	berechtigte	0	0
Das ist sehr detailliert.	Es muy detallado.	detailliert	0	0
Ein Vakuum ist der Natur zuwider.	La naturaleza aborrece el vacío.	zuwider	0	0
Die Schlussfolgerung mag Ihnen banal erscheinen: Esperanto existiert.	La conclusión puede parecer trivial: el esperanto existe.	banal	0	0
Ich atme tief durch und versuche, meinen Ärger zu besänftigen.	Respiro hondo para intentar calmar mi enfado.	besänftigen	0	0
Er ist unheilbar romantisch.	Él es irremediablemente romántico.	unheilbar	0	0
Er wird der einvernehmliche Kandidat der Regierungsparteien, der demokratischen und der christlich-sozialen Union sowie der liberalen Partei, ebenso wie der sozialdemokratischen und der grünen Opposition.	Él será el candidato consensuado de los partidos gubernamentales, las Uniones Demócrata y Socialcristianas y el Partido Liberal, así como de los opositores socialdemócratas y verdes.	liberalen	0	0
Kreativität ist die Fähigkeit, bekannte Elemente in neuer, ungewohnter Weise zu kombinieren.	La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.	kombinieren	0	0
Mit dem Finger auf einen weißen Kranich zeigend, der hoch in der Luft flog, sagte das Kind: „Er ist weiß wie Jade und überhaupt wunderschön. Ich will ebenso wie er überall hinfliegen.“	Con el dedo apuntando a una blanca grulla que volaba alto por los aires, la niña dijo: "Ella es blanca como el jade, y completamente maravillosa. Quiero volar por todos lados igual que ella."	hinfliegen	0	0
Leider existieren viele Projekte nur auf dem Papier und werden nicht umgesetzt.	Por desgracia, muchos proyectos se quedan en el papel y no se vuelven reales.	umgesetzt	0	0
Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	Nuestras calles se inundan cuando llueve.	überschwemmt	0	0
Es ist schwierig, die verschwendete Zeit zu kompensieren.	Es difícil compensar el tiempo perdido.	kompensieren	0	0
Der Schmerz hat ein wenig nachgelassen.	El dolor se calmó un poco.	nachgelassen	0	0
Sie führte ein einsames Leben.	Ella vivió una vida solitaria.	einsames	0	0
Dieses Hemd muss gebügelt werden.	Esta camisa necesita ser planchada.	gebügelt	0	0
Der tragische Fehler betraf viele Menschen.	El trágico error afectó a muchas personas.	betraf	0	0
Ich kann die Vögel nicht verscheuchen. Ich bin keine Vogelscheuche.	No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.	verscheuchen	0	0
Liisa war des Lärms überdrüssig.	Liisa estaba harta del ruido.	überdrüssig	0	0
Du hast einen heimlichen Verehrer.	Tenés un admirador secreto.	heimlichen	0	0
Sonias Ehre ist befleckt worden.	El honor de Sonia ha sido mancillado.	befleckt	0	0
Niemand kann genau voraussagen, wie die Welt in zwölf Jahren aussehen wird.	Nadie puede predecir con precisión cómo se verá el mundo en doce años.	voraussagen	0	0
Er war völlig in das Buch vertieft.	Él estaba totalmente inmerso en el libro.	vertieft	0	0
Du leistest gute Arbeit.	Estás haciendo un buen trabajo.	leistest	0	0
Wenn man keine Nahrung hat, muss man Wurzeln und Insekten verzehren, um zu überleben.	Si no tienes comida, debes comer raíces e insectos para sobrevivir.	verzehren	0	0
Seine Meinung schmeckte mir überhaupt nicht.	No me gustó nada de nada su opinión.	schmeckte	0	0
Nach einem anstrengenden Arbeitstag kommt er erschöpft nach Hause.	Tras un día duro de trabaja llega agotado a casa.	anstrengenden	0	0
Er verbarg seinen Kummer hinter einem Lächeln.	Él ocultó su pesar bajo una sonrisa.	verbarg	0	0
Er ist ein ganz harmloser Typ.	Él es un sujeto totalmente inofensivo.	harmloser	0	0
Darf ich Sie herumführen?	¿Me permite hacerle de guía?	herumführen	0	0
Mir tut das Knie weh, wenn ich es beuge.	Me duele la rodilla cuando la doblo.	beuge	0	0
Mich vor mir selbst schützen zu wollen ist genauso geistreich wie einen Fisch vor dem Ertrinken zu retten.	Querer protegerme de mí mismo es casi tan ingenioso como querer salvar a un pez de ahogarse.	geistreich	0	0
Ich nehme an ihnen gewaltige Rache mit grimmigen Strafen. Dann werden sie erkennen, dass ich der Herr bin, wenn ich mich an ihnen räche.	Y ejecutaré contra ellos grandes venganzas con terribles represiones; y sabrán que yo soy el Señor cuando haga venir mi venganza sobre ellos.	räche	0	0
Du wirst nur gut Deutsch sprechen, wenn du jeden Tag übst.	Sólo hablarás bien alemán si practicas todos los días.	übst	0	0
Heute Abend schüttet es aus allen Kübeln.	Esta noche llueve enérgicamente.	schüttet	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	fa	0	0
Das Fußballspiel wird ausgetragen, selbst wenn es regnen sollte.	El partido de fútbol se jugará aunque llueva.	ausgetragen	0	0
Tom ist unbeliebt.	Tom no es popular.	unbeliebt	0	0
Mein Vater hatte uns versicherte, dass das stimmte.	Mi padre nos ha asegurado que eso era cierto.	versicherte	0	0
Warum beschuldigst du mich für das, was passiert ist?	¿Por qué me culpas por lo que pasó?	beschuldigst	0	0
Der Junge, der das Boot rudert, ist ein Freund von mir.	El niño que rema en el bote es un amigo mío.	rudert	0	0
Wo hast du meine Schlüssel hingetan?	¿En dónde pusiste mis llaves?	hingetan	0	0
Du bist ein übermäßig optimistisches Mädchen.	Sos una chica demasiado optimista.	übermäßig	0	0
Der Ton ihrer Stimme deutete Ungeduld an.	El tono de su voz evidenciaba impaciencia.	deutete	0	0
Du bist ziemlich gut mit der Situation umgegangen.	Has manejado la situación bastante bien.	umgegangen	0	0
Die Meeresfrüchte dieses ganzen Gebiets sind kontaminiert und nicht zum Verzehr geeignet.	El marisco de toda esta zona está contaminado y no es apto para el consumo.	kontaminiert	0	0
Der Präsident hat die Sklaverei abgeschafft.	El presidente abolió la esclavitud.	abgeschafft	0	0
Er war begierig nach Neuigkeiten.	Estaba ávido de noticias.	begierig	0	0
Das Gebäude ist vor drei Jahren eingestürzt.	El edificio se derrumbó hace tres años.	eingestürzt	0	0
Eine große Trommel, eine kleine Trommel und Becken waren einst alles, was ein Komponist brauchte, um ein Werk exotisch klingen zu lassen.	Un bombo, una caja y platillos una vez fueron todo lo que un compositor necesitaba para hacer a una obra sonar exótica.	exotisch	0	0
Ich kann einen Apfel schälen.	Sé pelar una manzana.	schälen	0	0
Nichts Ewiges kann das Glück uns geben; denn flüchtiger Traum ist Menschenleben, und selbst die Träume sind ein Traum!	Nada eterno puede darnos felicidad, pues sueño pasadero es la vida humana, e incluso los sueños son un sueño.	flüchtiger	0	0
Das Theater in meinem Viertel wird gerade umgebaut.	El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	umgebaut	0	0
Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	Las ampolletas consumen electricidad.	verbrauchen	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	demokratischen	0	0
Das Glück in dieser Welt besteht darin, nicht unglücklich zu sein. Man beachtet es nicht mit zwanzig Jahren, man weiß es mit sechzig.	La felicidad en este mundo consiste en no ser infeliz. Uno no se da cuenta cuando tiene veinte años, pero lo sabe cuando tiene sesenta.	sechzig	0	0
Wir haben es nur geschafft die Oberfläche eines so verkommenen Tatorts aufzureißen.	Sólo conseguimos rasgar la superficie de tan podrido escenario.	aufzureißen	0	0
Über den Wolken fühle ich mich grenzenlos frei.	Sobre las nubes, sentía una libertad sin fronteras.	grenzenlos	0	0
Die meisten Engländer sind konservativ.	La mayoría de los ingleses son conservadores.	konservativ	0	0
Ich möchte, dass du mich nicht anlügst.	Deseo que no me digas mentiras.	anlügst	0	0
Ich dachte, du liebtest mich.	Pensé que me amabas.	liebtest	0	0
Es ist nicht übel, aber auch kein Grund, in Jubelstürme auszubrechen.	No está mal, pero tampoco está para tirar cohetes.	auszubrechen	0	0
Ein Hengst ist ein männliches Pferd.	Un garañón es un caballo macho.	männliches	0	0
Meine Katze ist aus dem Korb herausgekommen.	Mi gato salió de la cesta.	herausgekommen	0	0
Vergesst nicht, das Gas abzudrehen, bevor ihr rausgeht.	No se olviden de cortar el gas antes de salir.	rausgeht	0	0
Bist du gestern gut heimgekommen?	¿Llegaste bien a casa ayer?	heimgekommen	0	0
Mutig ist nicht der, der keine Angst verspürt, sondern der, der trotz seiner Angst weitergeht.	Valiente no es quien no siente miedo sino quien avanza a pesar del miedo.	verspürt	0	0
Diese Uhr ist elektrisch.	Este reloj es eléctrico.	elektrisch	0	0
Keine Prosa ist schwieriger verständlich und langweiliger zu lesen als ein durchschnittlicher wissenschaftlicher Text.	No hay una forma de prosa más difícil de entender y más tediosa de leer que el paper científico promedio.	wissenschaftlicher	0	0
Sie fertigen eine Skulptur aus Marmor an.	Están elaborando una escultura en mármol.	fertigen	0	0
Ich habe heute um vierzig Dollar getankt.	Compré cuarenta dólares de gasolina hoy.	getankt	0	0
Es ist ratsam, mit dem Zug zu fahren.	Es aconsejable tomar el tren.	ratsam	0	0
Die Preise bestimmter Lebensmitel schwanken von Woche zu Woche.	Los precios de algunos alimentos varían de una semana a otra.	bestimmter	0	0
Tom ist ziemlich eigensinnig.	Tom es bastante obstinado.	eigensinnig	0	0
Seit zwei Tagen regnet es und ich bin von Kopf bis Fuß durchnässt.	Lleva lloviendo desde hace dos días y me he empapado de los pies a la cabeza.	durchnässt	0	0
Mein Englischlehrer empfahl mir, diese Bücher zu lesen.	Mi profesor de inglés me recomendó leer estos libros.	empfahl	0	0
Hast du schon den Roman „Eine leidenschaftliche Liebe“ gelesen?	¿Has leído ya la novela "Un amor apasionado"?	leidenschaftliche	0	0
Ich habe vorige Nacht kein Auge zugetan.	No pegué un ojo anoche.	zugetan	0	0
Jetzt verwechselst du Schwedisch mit Finnisch.	Ahora estás confundiendo sueco con finés.	verwechselst	0	0
Ich habe gebeichtet.	He confesado.	gebeichtet	0	0
Immer, wenn ich ihr begegne, lächelt sie mich an.	Cada vez que la veo, ella me sonríe.	begegne	0	0
Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	drastisch	0	0
Der Titel dieser hervorragenden Beschreibung des Lebens von Alexander dem Großen, die Harold Lamb verfasste, ist „Alexander von Makedonien“.	El título de este sobresaliente relato de la vida de Alejandro Magro que recopiló Harold Lamb es "Alejandro de Macedonia".	hervorragenden	0	0
Als sie jung war, nahm sie an der damaligen antiautoritären Studentenbewegung teil.	Cuando era joven, ella participó en el movimiento estudiantil anti-autoritario.	damaligen	0	0
Kann man die Strecke zwischen deinem Haus und dem Markt zu Fuß zurücklegen?	¿La distancia entre tu casa y el mercado se puede andar a pie?	zurücklegen	0	0
Halt die Fresse oder ich stopfe dir das Maul!	¡Cierra la boca o te la voy a cerrar yo!	stopfe	0	0
Man rät ihm, eine strikte Diät einzuhalten.	Le recomiendan mantener una dieta estricta.	strikte	0	0
Das Leben des Patienten hängt am seidenen Faden.	La vida del paciente pende de un hilo.	seidenen	0	0
Maria reiste in die Zukunft und stellte fest, dass der Klimawandel alles irdische Leben ausgelöscht hatte.	Mary viajó al futuro y descubrió que el cambio climático había destruido toda la vida sobre la Tierra.	irdische	0	0
Der Bambus biegt sich unter dem Gewicht des Schnees.	El bambú se dobla bajo el peso de la nieve.	biegt	0	0
Hohes Fieber ist ein typisches Symptom dieser Krankheit.	Tener mucha fiebre es un síntoma típico de esta enfermedad.	typisches	0	0
Auf all meinen Reisen habe ich nie einen schöneren Berg gesehen als den Mt. Everest.	En todos mis viajes, nunca he visto una montaña más hermosa que el monte Everest.	schöneren	0	0
Mit sorgfältiger Planung verschwendest du weniger Zeit mit unnötigen Dingen und schaffst die Arbeit schneller.	Con planificación cuidadosa desperdiciarás menos tiempo en cosas inútiles y terminarás el trabajo más rápido.	unnötigen	0	0
Ich habe gehört, dass du auch Briefmarken sammelst.	He oído que también coleccionas sellos.	sammelst	0	0
Der Geruch war unausstehlich.	El olor era insoportable.	unausstehlich	0	0
Die Kirchen sind auf der Karte mit einem Kreuz gekennzeichnet.	Las iglesias están marcadas en el mapa con una cruz.	gekennzeichnet	0	0
Tom kaut etwas.	Tom está masticando algo.	kaut	0	0
Tom fragte Maria, ob er sie nach Hause bringen dürfe.	Tom le preguntó a María si podía llevarla a casa.	dürfe	0	0
Tom verscheucht die Krähen.	Tom está ahuyentando a los cuervos.	verscheucht	0	0
Mary hat in ihrem Kalender nachgeschaut.	Mary se fijó en su calendario.	nachgeschaut	0	0
Es ertönte feierliche Musik.	Sonaron músicas solemnes.	feierliche	0	0
Die beschäftigte Frau ignorierte das klingelnde Telefon.	La ocupada mujer ignoró al teléfono que sonaba.	beschäftigte	0	0
Geschichte läuft schnell ab, doch Geschichtsschreiber trödeln.	La historia avanza veloz, pero los historiadores holgazanean.	trödeln	0	0
Sie ist ein modernes Mädchen.	Ella es una chica moderna.	modernes	0	0
Er säuft zu viel.	Él toma demasiado.	säuft	0	0
Dieses Material ist sehr beständig.	Este género es de mucha duración.	beständig	0	0
Ich fügte mich ihrer Erpressung nicht.	No cedí a su chantaje.	fügte	0	0
Sie ist eine entsetzliche Fahrerin.	Ella es una pésima conductora.	entsetzliche	0	0
Sie verkauft einen altmodischen Hut.	Ella vende un sombrero antiguo.	altmodischen	0	0
Glaub ja nicht, dass du ungeschoren davonkommst!	No pienses que te vas a ir de rositas.	ungeschoren	0	0
Zehn Häuser brannten ab.	Diez casas se incendiaron.	brannten	0	0
Seine Märchen machten Hans Christian Andersen, den berühmtesten Dänen der Welt, zu einer Ikone der Weltliteratur.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	berühmtesten	0	0
Obwohl die Waschmaschine aufgehört hatte, hatte ich keine Lust, die Wäsche aufzuhängen.	Si bien la lavadora había parado, no tenía ganas de tender la ropa.	aufzuhängen	0	0
Die Zündkerze muss ausgewechselt werden.	Hay que cambiar la bujía.	ausgewechselt	0	0
Für viele scheint es unbegreiflich zu sein, dass man das Leben lieben kann, obwohl man keinen Sinn darin sieht.	Para muchos parece inentendible que uno pueda amar la vida aún cuando no vea algún sentido en ella.	unbegreiflich	0	0
Es ist offensichtlich, dass seine Kommentare darauf abzielten, mich indirekt zu beleidigen.	Está claro que sus comentarios pretendían ofenderme indirectamente.	indirekt	0	0
Ich bin eine alleinerziehende Mutter von vier Kindern.	Soy madre soltera de cuatro niños.	alleinerziehende	0	0
Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	holde	0	0
Die Vereinten Nationen schickten Truppen, um in den Konflikt einzugreifen.	Las Naciones Unidas mandaron tropas para intervenir en el conflicto.	einzugreifen	0	0
Ich hatte einen fürchterlichen Tag.	He tenido un día horrible.	fürchterlichen	0	0
Die radioaktive Wolke machte an der Grenze Halt.	La nube radioactiva se paró en la frontera.	radioaktive	0	0
Ich möchte Ihnen einen Vorschlag unterbreiten.	Quisiera hacerle una propuesta.	unterbreiten	0	0
Die unangenehmen Aufgaben überlasse mir.	Las tareas complicadas déjamelas a mí.	unangenehmen	0	0
Seine Werke spiegeln eine neurotisch gewordene Gesellschaft.	Su obra refleja una sociedad neurotizada.	neurotisch	0	0
Er bewahrte sich seinen Mut.	Él conservaba su valentía.	bewahrte	0	0
Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.	El hombre es el único animal hablante.	sprechende	0	0
Nach dem Beckenschwimmen muss man die Muskeln dehnen.	Después de nadar en la piscina hay que estirar los músculos.	dehnen	0	0
Maria spielte weiter, ohne die Augen von dem rätselhaften Unbekannten abzuwenden.	María siguió tocando sin quitar los ojos del misterioso extraño.	abzuwenden	0	0
Such zuverlässige Hinweise.	Buscá referencias confiables.	zuverlässige	0	0
Sie ist blitzschnell.	Ella es veloz como un rayo.	blitzschnell	0	0
Ich verlasse mich darauf, dass du dich uns anschließt.	Cuento con que te unas a nosotros.	anschließt	0	0
Was für ein verlogener Kerl!	¡Qué tipo más deshonesto!	verlogener	0	0
Dieses Buch behandelt eines der schwierigsten und komplexesten Themen: das Problem des Denkens und der Sprache.	Este libro trata de uno de los temas más difíciles y complejos: el problema del pensamiento y el lenguaje.	schwierigsten	0	0
Ich sah ein weit entferntes Licht.	He visto una luz a lo lejos.	entferntes	0	0
Niemand kommt uns in diesem abgelegenen Dorf besuchen.	Nadie nos viene a visitar en este pueblo recluido.	abgelegenen	0	0
Sein Geheimnis wird bald gelüftet werden.	Su secreto será pronto revelado.	gelüftet	0	0
Wie fändest du es denn, wenn das jemand mit dir machen würde?	A que no te gustaría que te lo hicieran a ti.	fändest	0	0
Er wird die Genehmigungsfristen drastisch verkürzen.	Èl reducirá drásticamente los plazos de concesión de permisos.	verkürzen	0	0
Kannst du jonglieren?	¿Sabes hacer malabares?	jonglieren	0	0
Tom ist ein gutaussehender Mann.	Tom es un hombre apuesto.	gutaussehender	0	0
Ich erinnere mich an blühende Obstgärten.	Recuerdo florecientes jardines frutales.	blühende	0	0
Wenn ich Zeit hätte, nähme ich seine Einladung an.	Si tuviera tiempo, aceptaría su invitación.	nähme	0	0
Wer hat das Fenster hergerichtet?	¿Quién arregló la ventana?	hergerichtet	0	0
In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	En la duodécima partida del Campeonato del Mundo, Nepo ya estaba en posición ganadora y sólo hubiera necesitado unas tablas para hacerse con el título, pero en un dramático vaivén en el que ambos jugadores cometieron graves errores, cedió la partida y perdió, lo que le supuso una amargura increíble. Ding, por su parte, logró igualar a 6½ : 6½.	dramatischen	0	0
Niemand ist unverwundbar.	Nadie es invulnerable.	unverwundbar	0	0
An welchem Ort ereignete sich der Unfall?	¿En qué lugar ocurrió ese accidente?	ereignete	0	0
Etwa sechs Monate danach verhaftete man den Täter.	Arrestaron al culpable unos seis meses después.	verhaftete	0	0
Die ganze Wiese ist mit heruntergefallenen Äpfeln übersät.	Todo el prado está cubierto de manzanas caídas.	übersät	0	0
Ich habe gehört, dass ein Gelähmter lebendig von Würmern zerfressen wurde.	Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.	zerfressen	0	0
Die Rechte der Kinder haben weltweite Geltung.	Los derechos de los niños son universales.	weltweite	0	0
Ich habe flotten Otto.	Tengo diarrea.	flotten	0	0
Ich gedenke morgen den ganzen Tag zu Hause zu bleiben.	Mañana pretendo quedarme todo el día en casa.	gedenke	0	0
Seit Hunderten von Jahren hat niemand diese höllische Wüste durchquert.	Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.	durchquert	0	0
Auch Männer können simulieren.	Los hombres también pueden fingir.	simulieren	0	0
Der betrunkene Fahrer beschädigte einen Baum.	El conductor borracho dañó un árbol.	beschädigte	0	0
Dies ist das Restaurant, in dem ich üblicherweise speise.	Éste es el restaurante en el que suelo comer.	speise	0	0
Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	¿Podría indicarme la diferencia entre el té negro y el verde?	schwarzem	0	0
Warum wechselst du unaufhörlich deine E-mail-Adresse?	¿Por qué cambias constantemente tu dirección de e-mail?	wechselst	0	0
Ich werde diese Schallplatte nicht kaufen, denn sie ist zerkratzt.	No voy a comprar este disco porque está rayado.	zerkratzt	0	0
Tom backt köstliche Kekse.	Tomás hornea una galletas riquísimas.	backt	0	0
Sie würde bereitwillig kommen, aber sie war in Urlaub.	Le hubiese gustado venir de buena gana, pero estaba de vacaciones.	bereitwillig	0	0
1948 wurde ein jüdischer Staat gegründet.	En 1948 se fundó un Estado judío.	jüdischer	0	0
Immer wenn ich in der Nähe vorbeikam, musste ich an die Tragödie denken.	Siempre que pasaba cerca de allí recordaba la tragedia.	vorbeikam	0	0
Er überließ seinem Sohn das Geschäft.	Él traspasó el negocio a su hijo.	überließ	0	0
Man unterbricht mich ständig.	Me interrumpen constantemente.	unterbricht	0	0
Der Feiertag verschaffte mir eine Atempause.	El día de fiesta me proporcionó un respiro.	verschaffte	0	0
Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	verwundert	0	0
Meine Mutter gebar mich mit sechzehn Jahren.	Mi madre me dio a luz cuando tenía dieciséis años.	gebar	0	0
Ich fühlte mich beschämt, als auf meine Fehler hingewiesen wurde.	Me sentí avergonzado cuando señalaron mis errores.	hingewiesen	0	0
Meine neuen Stiefel sind aus echtem Leder, haben ziemlich hohe Absätze und reichen mir bis knapp unter's Knie.	Mis botas nuevas son de piel auténtica, tienen bastante tacón y me llegan hasta casi debajo de las rodillas.	echtem	0	0
Dieses musikalische Thema erzeugt bei mir ein unbeschreibliches Gefühl.	Este tema musical me produce una sensación inefable.	musikalische	0	0
Um sich auf seinen langen Reisen die Zeit zu vertreiben, bildete Christoph Kolumbus einmal einen Satz mit einer unendlichen Anzahl von Wörtern.	Para matar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristobal Colón hizo una frase con un número interminable de palabras.	bildete	0	0
Ein Virtuose beherrscht sein Instrument derart meisterlich, dass er die Klänge nur in sich zu fühlen braucht, um sie sogleich hervorzubringen.	Un virtuoso domina su instrumento con tanta maestría, que solo necesita sentir el sonido en su interior para producirlo en seguida.	sogleich	0	0
Dein Vorschlag hat keinen praktischen Nutzen.	Tu sugerencia no tiene uso práctico.	praktischen	0	0
Im Ursprungsland Frankreich wurde Tatoeba ein kulturelles und soziales Phänomen.	En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	soziales	0	0
Das ist das aufregendste Buch, das ich je gelesen habe.	Este es el libro más emocionante que haya leído.	aufregendste	0	0
Der Arzt drängte den Patienten dazu, das Rauchen aufzugeben.	El doctor instó al paciente a dejar de fumar.	drängte	0	0
Das neue Gesetz gewährt homosexuellen Paaren die gleichen juristischen und sozialen Rechte.	La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	homosexuellen	0	0
Die Frage kann nur auf eine einzige Weise interpretiert werden.	La pregunta puede interpretarse de una sola manera.	interpretiert	0	0
Tom ist ein liebevoller und fürsorglicher Kavalier.	Tom es un caballero amoroso y atento.	liebevoller	0	0
Sie beschlossen, nicht öffentlich zu machen, dass sie vorhatten zu heiraten.	Ellos decidieron no anunciar públicamente que querían casarse.	vorhatten	0	0
Kann ich den Fernseher anschalten?	¿Puedo encender la televisión?	anschalten	0	0
Manchmal muss man verstummen, um gehört zu werden.	Uno a veces debe callar para ser oído.	verstummen	0	0
Ich sah wahrscheinlich aus wie ein Schlafwandler, als ich mich durch den Korridor des Studentenwohnheims schleppte, denn nach einer vor dem Computer verbrachten Nacht konnte ich kaum die Augen offen halten.	Probablemente me veía como un sonámbulo mientras me arrastraba por el pasillo de los dormitorios de estudiantes, porque tras una noche frente al computador apenas podía mantener los ojos abiertos.	schleppte	0	0
Entschuldigen Sie, ich bin aufgeschmissen.	Disculpa, estoy perdido.	aufgeschmissen	0	0
Dieser Winter wird mild sein.	Este invierno será templado.	mild	0	0
Hübsche Blumen duften nicht unbedingt süß.	Las flores bonitas no tienen que oler necesariamente bien.	duften	0	0
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	Vino es poesía embotellada.	gefüllte	0	0
Er starb vorige Woche.	Él murió la semana pasada.	vorige	0	0
Naoko wohnt in diesem weissen Haus.	Naoko vive en esta casa blanca.	weissen	0	0
Das ist ein exzellenter Wein.	Es un vino excelente.	exzellenter	0	0
Sie wehrte alle meine Argumente ab.	Ella rebatió todos mis argumentos.	wehrte	0	0
Auch auf dem Lande gibt es Gewaltverbrechen. Neulich hat man bei uns im Dorf die Leiche eines ermordeten Landwirts aus dessen Jauchegrube gefischt.	Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	gefischt	0	0
Ihr Treffen war unvermeidbar.	Su encuentro era inevitable.	unvermeidbar	0	0
Ein grober Fehler wäre es, Kadenz und Dekadenz miteinander zu verwechseln.	Un gran error sería confundir cadenza con decadencia.	grober	0	0
Ich fotografiere gerne.	Me gusta sacar fotos.	fotografiere	0	0
Ihre Aussage war unglaubwürdig.	Su declaración no fue creíble.	unglaubwürdig	0	0
Sie zahlten jeder für sich.	Cada uno pagó su parte.	zahlten	0	0
Sie ist anmutig und intelligent.	Ella es encantadora e inteligente.	anmutig	0	0
In Ermangelung eines Kissens erstickte sie ihn mit einem Taschentuch.	Por falta de una almohada, le asfixió con una toallita.	erstickte	0	0
Lösen Sie Zucker in heißem Wasser auf.	Disuelva azúcar en agua caliente.	heißem	0	0
Er ist ein sehr egoistischer Mensch.	Él es una persona muy egoísta.	egoistischer	0	0
Wenn du den Liedtext anschaust, bedeutet er nicht wirklich viel.	Si buscas las letras, realmente no significan mucho.	anschaust	0	0
Es ist unglaublich, welch geringen Wert die Leute der Betonung und Zeichensetzung beimessen, so als seien diese nicht Bestandteil der Sprache, die sie sprechen und schreiben.	Es increíble cómo las personas tienden a ignorar totalmente la acentuación y la puntuación, como si estas no formasen parte de la lengua que hablan y escriben.	geringen	0	0
Sie bewegten sich langsam vorwärts.	Avanzaron lentamente.	bewegten	0	0
Ihre Fähigkeit, Kontakte zu knüpfen, ist nicht zu übertreffen.	Su habilidad para hacer contactos es insuperable.	knüpfen	0	0
Beim nächsten Halt müssen Sie umsteigen.	Tiene que combinar en la siguiente estación.	umsteigen	0	0
Das Meer ist nicht durchsichtig.	El mar no es transparente.	durchsichtig	0	0
Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	spiegelt	0	0
Die Frau, die dort drüben sitzt, ist seine jetzige Ehefrau.	La mujer sentada por allá es su esposa actual.	jetzige	0	0
Er ist tödlich verunglückt.	Él tuvo un accidente fatal.	verunglückt	0	0
Der Herr freut sich an einem aufrichtigen Menschen und führt ihn sicher. Auch wenn er stolpert, wird er nicht fallen, denn der Herr hält ihn fest an der Hand.	Por el Señor son ordenados los pasos del hombre, y el Señor se deleita en su camino.	stolpert	0	0
Ich habe ihn dreimal aufgefordert, den Müll rauszubringen, und er hat es immer noch nicht gemacht!	¡Le he pedido tres veces que sacara la basura y aún no lo ha hecho!	rauszubringen	0	0
Mein älterer Bruder erledigte seine Hausaufgabe sehr schnell.	Mi hermano mayor terminó su tarea muy rápidamente.	erledigte	0	0
Tom sagte Maria, der Kuchen, den sie gebacken habe, schmecke gut.	Tom le dijo a Mary que la tarta que había cocinado estaba buena.	schmecke	0	0
Wegen technischer Probleme wurde anstelle der angekündigten Sendung ein Film gezeigt.	Debido a problemas técnicos, pusieron una película en vez del programa anunciado.	technischer	0	0
Würde dies auf einer Bühne gespielt, könnte ich es als eine unwahrscheinliche Fiktion verdammen.	Si esto fuera interpretado en un escenario, lo podría condenar como ficción poco probable.	verdammen	0	0
Für ein hochbegabtes Kind ist das lästige Wiederholen längst verstandener Dinge eine Qual.	Para un niño superdotado, la tediosa repetición de cosas ya adquiridas es un suplicio.	lästige	0	0
Wenn die Zeit umgestellt wird, bleiben die Züge eine Stunde lang stehen.	Cuando se cambia el horario, los trenes paran una hora.	umgestellt	0	0
Ich habe mich hingesetzt.	Me sentaba.	hingesetzt	0	0
Du hast vergessen, dich zu kämmen, Tom!	¡Te has olvidado de peinarte, Tomás!	kämmen	0	0
Du musst weiterkämpfen!	¡Tienes que seguir luchando!	weiterkämpfen	0	0
Da der Kommunismus ausgedient hat und die Diktatur des Proletariats Geschichte ist, bewährt sich der Kapitalismus bisher bestens, obwohl er an sich noch eine Bedrohung für die Menschheit ist.	Dado a que el comunismo fracasó y la dictadura del proletariado es historia, el capitalismo demuestra ser lo mejor hasta el momento, aunque él en sí sigue siendo una amenaza para la humanidad.	bewährt	0	0
Gefahr erkannt, Gefahr gebannt.	Peligro reconocido, peligro evitado.	gebannt	0	0
Sie bewies übermenschliche Kräfte und überlebte die Hölle.	Ella demostró una fuerza sobrehumana y sobrevivió al infierno.	bewies	0	0
Frösche quaken.	Las ranas croan.	quaken	0	0
Du lenkst vom Thema ab.	Tú cambias de tema.	lenkst	0	0
Mutig, unbekümmert, spöttisch, gewalttätig – so will uns die Weisheit: sie ist ein Weib und liebt immer nur einen Kriegsmann.	Valerosos, despreocupados, irónicos y violentos, así nos quiere la sabiduría. Es mujer y ama siempre sólo al guerrero.	spöttisch	0	0
Er ist todkrank, er wird den nächsten Tag nicht überleben.	Él está terminalmente enfermo. No vivirá más de un día.	todkrank	0	0
Kaum hatte er den Brief bekommen, riss er ihn entzwei.	Él partió la carta en dos apenas la recibió.	entzwei	0	0
Die Limanesen erdulden eine Höchsttemperatur von 31 Grad Celsius.	Los limeños soportaron una temperatura máxima de 31 grados Celsius.	erdulden	0	0
Das Foto ist ein bisschen unscharf.	La foto está un poco borrosa.	unscharf	0	0
„Guten Morgen“, sagte Tom lächelnd.	Hola, dijo Tom, sonriendo.	lächelnd	0	0
Die Musik stoppte plötzlich.	La música se interrumpió súbitamente.	stoppte	0	0
Ich fühlte mich viel entspannter.	Me sentí mucho más relajado.	entspannter	0	0
Von unseren Nachbarplaneten ist die Venus zu heiß und der Mars zu kalt, um Leben zu beherbergen.	De nuestros planetas vecinos, Venus es demasiado caliente y Marte demasiado frío para albergar vida.	beherbergen	0	0
Sowohl das englische „are“ als auch das dänische „er“ stammen aus dem altnordischen „eru“.	Tanto el inglés «are» como el danés «er» provienen del antiguo nórdico «eru».	dänische	0	0
Es wäre besser wenn ihr aufmerksamer wäret.	Sería mejor si fueran más cuidadosos.	wäret	0	0
Ich habe versucht ihn aufzumuntern.	Traté de animarlo.	aufzumuntern	0	0
Ich dränge, dass ihr sorgfältig lest.	Insisto en que leáis rápido.	dränge	0	0
Toms Strafe waren 25 Stunden gemeinnützige Arbeit.	La condena de Tom fue de 25 horas de servicio comunitario.	gemeinnützige	0	0
Der Boden ist nass und rutschig.	El suelo está mojado y resbaladizo.	rutschig	0	0
Wie verknüpft oder entkoppelt man Sätze?	¿Cómo se ligan o desligan frases?	verknüpft	0	0
Ich bin nur zu der Party gegangen, um meinen gesellschaftlichen Verpflichtungen nachzukommen.	Solo fui a la fiesta para cumplir con mis obligaciones sociales.	gesellschaftlichen	0	0
Meine Schwester duscht jeden Morgen.	Mi hermana se ducha cada mañana.	duscht	0	0
Wenn ein neues elektronisches Gerät auf den Markt kommt, drehen alle durch.	Cuando sale un nuevo aparato electrónico, todos se vuelven locos.	elektronisches	0	0
Ein Regenbogen mitten in der Nacht! — Es ist das Licht des Mondes, das ihn bildet. — Das ist ein seltsam wunderbares Zeichen! Es leben viele, die das nicht gesehn.	¡Un arco iris a la mitad de la noche! - Es la luz de la luna la que lo forma. - ¡Es una rara y maravillosa señal! Muchos no viven para verlo.	gesehn	0	0
Unser Mathematiklehrer zeichnete einen Kreis auf die Tafel.	Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	zeichnete	0	0
Seine Stimme war wegen des Lärms kaum hörbar.	Su voz apenas era audible debido al ruido.	hörbar	0	0
Ich habe zwei Bücher gefunden: ein gelbes und ein rotes.	Encontré dos libros: uno amarillo y uno rojo.	gelbes	0	0
Der Westen wird für seine angebliche Doppelmoral in Bezug auf die Meinungsfreiheit kritisiert.	El Occidente es criticado por supuestas doble estándares en cuanto a la libertad de expresión.	angebliche	0	0
Seine Theorie gründet sich auf Fakten.	Su teoría se basa en los hechos.	gründet	0	0
Die Höhle war schlecht beleuchtet, die Schatten vermischten sich mit der Finsternis und diese mit den Fledermäusen.	La cueva estaba mal iluminada, las sombras se confundían con las tinieblas, y estas con los murciélagos.	beleuchtet	0	0
Er wird sich weiterhin auf unsere Kosten bereichern.	Seguirá chupando del bote.	bereichern	0	0
Bedank dich nicht bei mir, bedank dich bei Tom!	¡No me des las gracias a mí, dale las gracias a Tom!	bedank	0	0
Die Beatles wurden wegen ihrer ausgezeichneten Musik berühmt.	Los Beatles se hicieron famosos por su increíble música.	ausgezeichneten	0	0
Sein Zustand schwankt auf und ab.	Su condición mejora y empeora.	schwankt	0	0
Wir luden ihn ein und, siehe da, er kam nicht.	Lo invitamos y, voila, no vino.	luden	0	0
In Europa gibt es ignorante und arrogante Politiker, die alles hassen, deswegen hasst sie jeder.	En Europa hay políticos ignorantes y soberbios que lo odian todo por que todo el mundo los detesta.	arrogante	0	0
Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	Soy aficionado a los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Pero los cerdos nos tratan como iguales.	ihresgleichen	0	0
Seine Tochter kann eine Menge Gedichte aufsagen.	Su hija es capaz de recitar un montón de poemas.	aufsagen	0	0
Ich rauche eine kubanische Zigarre.	Estoy fumando un cigarro cubano.	kubanische	0	0
Viele Menschen versammelten sich zu seinem Konzert.	Muchas personas se reunieron para su concierto.	versammelten	0	0
Sobald du zögerst, bist du verloren.	Una vez que dudas, ya estás perdido.	zögerst	0	0
In Massachusetts ist es Männern nicht erlaubt, die Großmutter der Ehefrau zu ehelichen.	En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.	ehelichen	0	0
Die Hälfte der Äpfel sind verfault.	La mitad de las manzanas están podridas.	verfault	0	0
Ruf mich an, wenn du etwas herausfindest.	Llamadme si descubrís algo.	herausfindest	0	0
Es reimt sich, ergo stimmt es!	Rima, ergo es cierto.	ergo	0	0
Welchen Sinn hat es, weiterzuleben, wenn alle Menschen, die man je geliebt hat, nicht mehr sind?	¿Cuál es el sentido de seguir viviendo cuando todas las personas que amabas ya no están?	weiterzuleben	0	0
Sie ist nicht die Art Mädchen, die du dir vorstellst.	Ella no es el tipo de muchacha que te imaginas.	vorstellst	0	0
Beharrlichkeit überwindet alles.	La perseverancia supera todo.	überwindet	0	0
Tom badet mindestens dreimal in der Woche.	Tomás se baña al menos tres veces por semana.	badet	0	0
Überarbeitung schwächt die Gesundheit.	El trabajo excesivo merma la salud.	schwächt	0	0
Du weißt, dass du eine Fremdsprache wirklich beherrschst, wenn du ein anständiges Gedicht darin verfassen kannst.	Sabes que realmente dominas un idioma extranjero cuando puedes escribir un poema decente en él.	verfassen	0	0
Er trinkt die ganze Flasche leer, ohne einmal abzusetzen.	Él se toma la botella entera de una.	abzusetzen	0	0
Das Mädchen spült ab.	La chica está lavando los platos.	spült	0	0
Alle Studenten haben gegen den Krieg protestiert.	Todos los estudiantes protestaron contra la guerra.	protestiert	0	0
Meine Finger hinterließen Abdrücke auf dem Glas.	Mis dedos dejaron marcas en el vidrio.	hinterließen	0	0
Staunen bedeutet, Überraschung und Bewunderung zu fühlen, hervorgerufen durch jemand oder etwas Schönes, Unerwartetes, Unbekanntes oder Unerklärliches.	Maravillarse significa sentir sorpresa y admiración provocadas por alguien o algo bonito, inesperado, desconocido o inexplicable.	hervorgerufen	0	0
Sie isst keinen Kuchen, weil sie nicht noch weiter zunehmen will.	No come tarta porque no quiere engordar más.	zunehmen	0	0
Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	Los limones y las limas son frutas ácidas.	saure	0	0
Lass mich wissen, wann du nach Hause zurückkehrst.	Hazme saber cuándo vas a volver a la casa.	zurückkehrst	0	0
Sie widmete ihr Leben der Behindertenhilfe.	Ella dedicó su vida a los discapacitados.	widmete	0	0
Ein naher Nachbar ist besser als ein entfernter Verwandter.	Es mejor un vecino cerca que un pariente lejos.	naher	0	0
Der römische Kaiser Konstantin unterstützte seit 313 das Christentum.	El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	unterstützte	0	0
Oh, Glück! Gleich dem Mond wandelst du dich, stetig wächst du und schwindest wieder.	¡O fortuna! Eres cambiante como la luna, siempre creces y después encoges.	stetig	0	0
Der böse Geist belegte Tom mit einem Fluch: fortan konnte er sich nur noch in Sätzen äußern, die höchstens fünf Wörter lang waren.	El espíritu malvado maldijo a Tom: desde ese momento solo se podría expresar con frases que tuvieran como mucho cinco palabras.	belegte	0	0
Der Aso ist ein aktiver Vulkan.	El monte Aso es un volcán activo.	aktiver	0	0
Woher weißt du, dass der Patient die Krankheit nicht simuliert?	¿Cómo sabes que el paciente no está fingiendo la enfermedad?	simuliert	0	0
Der beste Beobachter und der tiefste Denker ist immer der mildeste Richter.	El mejor observador y más profundo pensador es siempre el juez más benigno.	tiefste	0	0
Ich kam frühzeitig, um einen guten Sitzplatz zu haben.	Vine pronto para coger un buen sitio.	frühzeitig	0	0
Der Außenminister sagte, dass Krieg unausweichlich sei.	El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que esta guerra era inevitable.	unausweichlich	0	0
Er spielte mit der Schaukel im Park, als ein Fremder sich näherte und ihm Bonbons anbot.	Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	anbot	0	0
Warum ist es so schwer, in einer Familie eine erotische Paarbeziehung aufrechtzuerhalten?	¿Por qué es tan difícil mantener una relación erótica de pareja en una familia?	aufrechtzuerhalten	0	0
Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	sehnte	0	0
Er blutete so stark, dass er ohnmächtig wurde.	Sangró tanto que se desmayó.	blutete	0	0
Die Frische des Morgens machte mich hellwach.	La frescura de la mañana me despertó por completo.	hellwach	0	0
Morgen werden wir die Republik ausrufen.	Mañana proclamaremos la República.	ausrufen	0	0
Lass uns darüber nachdenken, was schlimmstenfalls passieren könnte.	Pensemos en lo peor que podría pasar.	schlimmstenfalls	0	0
Wenn du meinen Unterricht schwänzt, dann bringe ich dich um.	Si faltas a mi clase, te mato.	schwänzt	0	0
Es tagt.	Amanece.	tagt	0	0
Die Straße erstreckt sich über viele Kilometer.	El camino se extiende por muchas millas.	erstreckt	0	0
Obama und Monti diskutierten über die wirtschaftliche Lage in der Eurozone.	Obama y Monti discutieron acerca de la situación económica en la Eurozona.	wirtschaftliche	0	0
Was du damit anstellst, hängt von dir ab.	Lo que hagas con ello, depende de ti.	anstellst	0	0
Du forderst von mir, was ich nicht geben kann.	Me exigís lo que no puedo dar.	forderst	0	0
Er erkundet gern unterirdische Höhlen.	A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	unterirdische	0	0
Die Wahrheit vergleicht man oft mit einer bitteren Pille.	A menudo se compara a la verdad con una píldora amarga.	vergleicht	0	0
Ich möchte nicht, dass du durch mich in Schwierigkeiten gerätst.	No quiero que te metas en problemas por mi culpa.	gerätst	0	0
Alle Etagen des Hauses sind aus Holz gefertigt.	Todos los pisos de la casa están hechos de madera.	gefertigt	0	0
Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	unwissend	0	0
Er hat die verbleibende Zeit optimal ausgenutzt.	Usó el tiempo restante de manera óptima.	optimal	0	0
Er hatte ein erstaunliches Erinnerungsvermögen.	Él tenía una memoria asombrosa.	erstaunliches	0	0
In der vergangenen Woche herrschte heiteres und trockenes Wetter vor.	La semana pasada prevaleció un tiempo sereno y seco.	trockenes	0	0
Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	El amor es paciente, es bondadoso. El amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso. No se comporta con rudeza, no es egoísta, no se enoja fácilmente, no guarda rencor. El amor no se deleita en la maldad, sino que se regocija con la verdad. Todo lo disculpa, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor jamás se extingue, mientras que el don de profecía cesará, el de lenguas será silenciado y el de conocimiento desaparecerá.	duldet	0	0
Ich war mehr als einmal berauscht, meine Leidenschaften waren nie weit von der Extravaganz entfernt: Ich schäme mich nicht, es zuzugeben; denn ich habe aus eigener Erfahrung gelernt, dass alle außergewöhnlichen Männer, die Großes und Atemberaubendes geleistet haben, von der Welt als verrückt oder betrunken verschrien waren.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	berauscht	0	0
Viele Menschen mögen Hortensien aufgrund ihrer prächtigen Blüten.	A muchas personas les gustan las hortensias por sus magníficas flores.	prächtigen	0	0
Welcher ist dein liebster irischer Whiskey?	¿Cuál es tu whisky irlandés favorito?	irischer	0	0
Hast du dich schon gegen Grippe impfen lassen?	¿Te has vacunado ya contra la gripe?	impfen	0	0
Viele Menschen sind gut genug erzogen, um nicht mit vollem Mund zu sprechen, aber sie haben keine Bedenken, es mit leerem Kopf zu tun.	Muchos hombres son lo suficientemente educados para no hablar con la boca llena, pero no dudan en hablar con la cabeza hueca.	leerem	0	0
Johannes begleitete Maria auf das Konzert.	John acompañó a Mary al concierto.	begleitete	0	0
Wir unterscheiden zwischen individueller und sozialer Identität.	Nosotros distinguimos la identidad individual de la identidad social.	sozialer	0	0
Das ist eine optische Täuschung.	Es una ilusión óptica.	optische	0	0
Du beschwerst dich immer über deinen Mann.	Siempre te estás quejando de tu marido.	beschwerst	0	0
Wie oft wascht ihr euch die Haare?	¿Con qué frecuencia te lavas el pelo?	wascht	0	0
Glaubst du, ich sei ein blutiger Anfänger?	¿Me tomas por un completo principiante?	blutiger	0	0
Das Verb "sein" wird in allen Sprachen unregelmäßig konjugiert.	El verbo "ser" tiene conjugación irregular en todos los idiomas.	unregelmäßig	0	0
Tom hat sich durch den täglichen Verzehr von Dosenthunfisch eine Quecksilbervergiftung zugezogen.	Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.	zugezogen	0	0
Tom bat Mary, die Kinder zu beaufsichtigen.	Tom le pidió a Mary que vigilara a los niños.	beaufsichtigen	0	0
Ein solch schönes Mädchen wie Maria hatte Tom niemals zuvor erblickt.	Tom jamás había visto antes a una chica tan bella como Mary.	erblickt	0	0
Was tätest du, wenn du an meiner Stelle wärest?	¿Qué harías si estuvieras en mi lugar?	tätest	0	0
Ein Gentleman würde niemals eine hilflose Dame verführen, außer wenn er mit ihr alleine ist.	Un caballero nunca debe seducir a una dama indefensa, salvo cuando se hallaren solos.	hilflose	0	0
Wir beabsichtigen mit allen Ländern, die uns umgeben, friedlich zusammenzuarbeiten.	Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	beabsichtigen	0	0
Meine Katze schnurrt, wenn ich sie hinter den Ohren kraule.	Mi gato ronronea cuando le rascas detrás de las orejas.	schnurrt	0	0
Tom löschte das Feuer.	Tom apagó el fuego.	löschte	0	0
Sie ist ein intelligentes Mädchen.	Ella es una chica inteligente.	intelligentes	0	0
„Lottoscheine sind verlorenes Geld.“ – „Nicht, wenn man gewinnt!“	"Los boletos de lotería son una pérdida de dinero." "No si ganas."	verlorenes	0	0
Was verbirgst du vor mir?	¿Qué me estás ocultando?	verbirgst	0	0
Ein Spiegel reflektiert Licht.	Un espejo refleja la luz.	reflektiert	0	0
Ist von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede, wird häufig der Terminus „Treibhauseffekt“ verwendet.	El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.	weltweiten	0	0
Mein Arbeitskollege ist ziemlich hochnäsig.	Mi colega de trabajo es harto arrogante.	hochnäsig	0	0
Wenn du eine ungerade Autonummer hast, lassen sie dich nicht durch.	Si tienes matrícula impar, no te dejan pasar.	ungerade	0	0
Das ist eine undankbare Arbeit.	Es un trabajo muy ingrato.	undankbare	0	0
Warum weigert sich die Türkei, den Völkermord an den Armeniern anzuerkennen?	¿Por qué Turquía se rehusa a reconocer el genocidio armenio?	anzuerkennen	0	0
Alles ist verhandelbar.	Todo es negociable.	verhandelbar	0	0
Tom erntet das Feld ab.	Tom está cosechando en el campo.	erntet	0	0
Ich sperrte mich selbst aus.	Me quedé encerrado afuera.	sperrte	0	0
Kinder sind wie kleine Sonnen, die auf wundersame Weise Wärme, Glück und Licht in unser Leben bringen.	Los niños son como pequeños soles, que milagrosamente traen calor, felicidad y luz a nuestras vidas.	wundersame	0	0
Gibt es noch etwas zu seiner Erklärung zu ergänzen?	¿Hay algo más que añadirle a su explicación?	ergänzen	0	0
Grausamkeit gegen Tiere kann weder bei wahrer Bildung noch wahrer Gelehrsamkeit bestehen. Sie ist eines der kennzeichnendsten Laster eines niederen und unedlen Volkes.	La crueldad respecto a los animales no es conciliable ni con una verdadera formación cultural ni con una verdadera erudición. Es uno de los vicios más característicos de un pueblo bajo e innoble.	niederen	0	0
Ich habe nichts derartiges gesagt.	No dije nada por el estilo.	derartiges	0	0
Er verabscheut Spinnen.	Él odia las arañas.	verabscheut	0	0
Darf ich mal von deinem Brot abbeißen?	¿Puedo probar tu pan?	abbeißen	0	0
Ich habe ihn auf dem Bett liegend gefunden.	Lo encontré tumbado sobre la cama.	liegend	0	0
Ihr widert mich an.	Me dais asco.	widert	0	0
Die Möbel waren staubig.	Los muebles estaban polvorientos.	staubig	0	0
Groningens neues Museum ist ein berühmtes Werk der modernen Architektur — ein Gebäude in vollkommener Harmonie mit der natürlichen Umwelt.	El nuevo museo de Groninga es una famosa obra de la arquitectura moderna; un edificio en perfecta armonía con el entorno natural.	berühmtes	0	0
Er versuchte, alles zu verstehen, und wurde darüber ganz wirr im Kopf.	Intentaba comprender todo y enloquecía.	wirr	0	0
Warum hast du mich zu dieser unmöglichen Zeit angerufen?	¿Para qué me llamas a esta hora imprudente?	unmöglichen	0	0
Soll ich das Licht aufdrehen?	¿Enciendo la luz?	aufdrehen	0	0
Hast du dich schon einmal gewogen?	¿Te has pesado alguna vez?	gewogen	0	0
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	umfassende	0	0
Mein Bruder labert zu viel.	Mi hermano habla demasiado.	labert	0	0
Seit Hunderten von Jahren hat niemand diese höllische Wüste durchquert.	Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.	höllische	0	0
Machen Sie vorab eine Mitteilung, damit Sie nicht gestört werden.	Avisa antes para que no te interrumpan.	vorab	0	0
Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	unsinnig	0	0
Das ist leicht verdientes Geld.	Es dinero fácil.	verdientes	0	0
Ich will es dir vergelten.	Te lo quiero retribuir.	vergelten	0	0
Du wiederholst ständig dasselbe.	Repites constantemente lo mismo.	wiederholst	0	0
Waren Sie dabei, als der Brand ausbrach?	¿Usted estaba presente cuando empezó el incendio?	ausbrach	0	0
Der Nordwind blies den ganzen Tag.	El viento del norte sopló durante todo el día.	blies	0	0
Manchmal ist das Leben schwer und schmerzvoll.	A veces la vida es complicada y dolorosa.	schmerzvoll	0	0
Ich schaute in ihre Augen, wo ich eine wachsende Ungeduld bemerkte.	Miré a sus ojos, donde noté una creciente impaciencia.	wachsende	0	0
Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.	Es peligroso saltar de un tren en marcha.	fahrenden	0	0
Die Pilger konnten sich nachts an den Sternen der Milchstraße orientieren.	Los peregrinos podían guiarse de noche por las estrellas de la Vía Láctea.	orientieren	0	0
Wie formell ist diese Zeremonie?	¿Qué tan formal es esta ceremonia?	formell	0	0
Mali ist eines der ärmsten Länder Afrikas südlich der Saharawüste.	Mali es uno de los países más pobres de África subsahariana.	ärmsten	0	0
Ich heiratete als ich neunzehn Jahre alt war.	Me casé a los diecinueve años.	neunzehn	0	0
Der Drops ist gelutscht.	Ya se acabó.	gelutscht	0	0
Gebrannte Kinder scheuen das Feuer.	Niños quemados temen al fuego.	scheuen	0	0
Ich stieß auf ein Buch mit rotem Einband und beschloss es auszuleihen.	Me topé con un libro de tapa roja y resolví tomarlo prestado.	rotem	0	0
Ich widerspreche euch ungern.	Odio contradecirles.	widerspreche	0	0
Wir müssen unserer Ausgaben einschränken, um Geld zu sparen.	Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.	einschränken	0	0
In der ersten industriellen Revolution entstanden Mechanismen, die die Muskelkraft des Menschen deutlich erhöhten.	Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	erhöhten	0	0
Wo soll ich hinschauen?	¿Hacia dónde miro?	hinschauen	0	0
Ich rufe dich an, wenn ich am Bahnhof ankomme.	Te voy a llamar cuando llegue a la estación de trenes.	ankomme	0	0
Alle spürten das Erdbeben, nur ich nicht.	Todos sintieron el temblor, excepto yo.	spürten	0	0
Ein guter Politiker ist ein Mensch, der nichts Greifbares verspricht und dieses Versprechen konsequent erfüllt.	Un buen político es una persona que no promete nada concreto y que cumple consecuentemente estas promesas.	konsequent	0	0
Da ich nicht gut schwimmen kann, vermeide ich es, dort zu baden, wo ich nicht stehen kann.	Como no nado muy bien, evito bañarme donde no hago pie.	vermeide	0	0
Sie unterdrückte ein Lachen.	Ella contuvo una risa.	unterdrückte	0	0
Der Totenkopf in der schmalen Nische warf schillernde Lichtreflexe.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	schmalen	0	0
Mein Mann hatte einen brandneuen Anzug an.	Mi marido estrenó un nuevo traje.	brandneuen	0	0
Obwohl es künstlerisch viel zu wünschen übriglässt, ist es intellektuell sehr stimulierend.	Aunque artísticamente deja mucho que desear, intelectualmente es muy estimulante.	intellektuell	0	0
Linux ist ein kostenloses Betriebssystem. Du solltest es ausprobieren.	Linux es un sistema operativo gratis, deberías probarlo.	kostenloses	0	0
Er beneidet alle seine Freunde.	Envidia a todos sus amigos.	beneidet	0	0
Er schluckte seinen Ärger hinunter und arbeitete weiter.	Él tragó su enojo y siguió trabajando.	schluckte	0	0
Katzen schnauben, wenn sie böse oder verängstigt sind.	Los gatos cuando se enfadan o asustan bufan.	schnauben	0	0
Sie hat den Rausch ausgeschlafen.	Ella durmió la mona.	ausgeschlafen	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	Nepo tiene potencial para ser campeón del mundo, incluso contra Magnus Carlsen, pero siempre parece llegar a los límites de su estado psicológico, por lo que comete graves errores que no deberían ocurrir a este nivel.	unterlaufen	0	0
Hat dir schon mal jemand gesagt, dass du dich schrecklich anziehst?	¿Te han dicho alguna vez que vistes fatal?	anziehst	0	0
Außerdem vielen Dank, dass du mir die Dokumente gemailt hast.	Gracias además, por mandarme el documento por e-mail.	gemailt	0	0
Bei dieser Gelegenheit möchten wir uns bei allen Freunden und Spendern noch einmal ganz herzlich bedanken und gleichzeitig alle Abonnenten und Konzertbesucher dazu ermuntern, unserem Freundeskreis beizutreten, falls sie ihm noch nicht angehören.	En esta ocasión queremos agradecer nuevamente de corazón a todos los amigos y contribuyentes, y a la vez animar a todos los suscriptores y asistentes al concierto a unirse a nuestro círculo de amigos, en caso de aún no pertenezcan a él.	angehören	0	0
Wenn ich heute sterbe, werde ich dich jede Minute deines Lebens heimsuchen.	Si muero hoy, te penaré cada minuto de tu vida.	heimsuchen	0	0
Tom bestätigte die Gerüchte weder, noch stritt er sie ab.	Tom no confirmó ni negó los rumores.	stritt	0	0
Der folgende Tag verging ähnlich wie der vorherige.	El día siguiente trascurrió similar al anterior.	vorherige	0	0
Die kommunistische Partei Chinas ist neunzig Jahre alt, so alt wie ihre Führungsmitglieder...	El partido comunista chino tiene noventa años, al igual que sus dirigentes.	kommunistische	0	0
Wir backen einen köstlichen Kuchen.	Estamos horneando una deliciosa torta.	köstlichen	0	0
Als Tom vom Stammtischabend mit seinen Freunden nach Hause kam, fand er einen Zettel, der an der Haustür klebte; darauf stand in der Handschrift seiner Frau: „Hoffe nicht auf meine Wiederkehr – ich habe dich verlassen!“	Cuando Tom volvió a casa de la juerga con sus amigos, encontró una nota pegada a la puerta; en ella decía, con la letra de su mujer, "No me esperes de vuelta. ¡Te abandoné!"	klebte	0	0
Wasser ist für das Leben unentbehrlich.	El agua es indispensable para la vida.	unentbehrlich	0	0
Wer eine Schlange nährt, wird mit Gift belohnt.	Cría cuervos y te sacarán los ojos.	nährt	0	0
Der Rückspiegel ist abgefallen.	El espejo retrovisor se cayó.	abgefallen	0	0
Ich habe einen ägyptischen Nachbarn.	Tengo un vecino egipcio.	ägyptischen	0	0
Er scheiterte bei dem Vorhaben, über den Pazifik zu segeln.	Fracasó en el intento de navegar cruzando el océano Pacífico.	scheiterte	0	0
Heute bin ich nicht beschäftigter als sonst.	Hoy no estoy más atareado que de costumbre.	beschäftigter	0	0
Sie sang ein japanisches Lied für uns.	Ella cantó una canción japonesa para nosotros.	japanisches	0	0
Übrigens habe ich gestern in den Wissenschaftsnachrichten von Yahoo erfahren, dass regelmäßige Umarmungen die Gesundheit stärken und das Leben verlängern.	Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	regelmäßige	0	0
Er war einer der Männer bei denen die Augen von Trägheit getrübt waren.	Era uno de los hombres con los ojos nublados por la desidia.	getrübt	0	0
Das hier ist die Kamera, mit welcher er das Bild aufnahm.	Esta es la cámara con la que sacó la foto.	aufnahm	0	0
Tom liebt es, an einem sonnigen Tag im Gras zu liegen.	A Tom le encanta tumbarse en el césped los días soleados.	sonnigen	0	0
Ich dachte immer, dass Medizinstudenten sehr beschäftigte und intensiv arbeitende Menschen sind... bis ich dich getroffen habe.	Yo siempre pensé que los estudiantes de medicina eran gente muy ocupada y trabajadora. Luego te conocí a ti.	arbeitende	0	0
Toms finanzielle Rücklagen schmolzen infolge der Inflation vollständig dahin. Er fand sich in Armut wieder.	Las reservas financieras de Tom se desvanecieron por completo debido a la inflación. Se encontró en la pobreza.	infolge	0	0
Wenn man Eis erhitzt, schmilzt es.	Si calientas hielo, se derrite.	erhitzt	0	0
Virtuosität erfordert jahrelange, tägliche Übung vom Kindesalter an.	El virtuosismo exige años de práctica cotidiana desde la niñez.	jahrelange	0	0
Er widmet sich immer mit ganzer Kraft seiner Arbeit.	Él siempre se dedica con toda su fuerza a su trabajo.	widmet	0	0
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.	Si no te das prisa perderás el tren.	beeilst	0	0
Mein Spanischwörterbuch rät mir davon ab, in Ecuador das Wort "desgraciado" zu gebrauchen.	Mi diccionario de español recomienda no usar la palabra "desgraciado" en Ecuador.	rät	0	0
Sie ist vor zwei Jahren von der Schule abgegangen.	Ella dejó la escuela hace dos años.	abgegangen	0	0
Maria hatte eiskalte Füße.	María tenía los pies helados.	eiskalte	0	0
Warum ärgerst du dich darüber, dass Rosen Dornen haben? Freue dich doch lieber daran, dass der Dornenstrauch Rosenblüten trägt.	¿Por qué te enfada el hecho de que las rosas tengan espinas? Mejor alégrate de que las matas de espinas tengan pétalos de rosa.	ärgerst	0	0
Welches Buch ist Ihr liebstes in der deutschen Sprache?	¿Cuál es tu libro favorito en alemán?	liebstes	0	0
Zement ist ein graues Pulver.	El cemento es un polvo gris.	graues	0	0
Du schwimmst viel besser als er.	Nadas mucho mejor que él.	schwimmst	0	0
Er gehört nicht zu der Art von Leuten, mit denen man gern zusammenarbeitet.	Él no es el tipo de persona con quien queremos trabajar.	zusammenarbeitet	0	0
Ich bin völlig ausgelaugt!	¡Estoy tan agotado!	ausgelaugt	0	0
Der Zigarettenrauch füllte den Raum, so dass die Luft stickig wurde.	El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	stickig	0	0
Bis 1993 bildeten sie ein Land, dann haben sie sich getrennt.	Hasta 1993 conformaron un país, luego se dividieron.	bildeten	0	0
Am Montag verbesserte sich sein Befinden etwas.	El lunes su condición se mejoró un poco.	verbesserte	0	0
Tatsächlich? Ist Esperanto zu etwas nütze?	¿En serio? ¿El esperanto sirve para algo?	nütze	0	0
Es scheint, dass er sehr vergesslich geworden ist.	Parece que él se ha vuelto muy olvidadizo.	vergesslich	0	0
Das Gift, das Diphterie auslöst, wird von einem normalerweise harmlosen Bakterium erzeugt, das von einem bestimmten Virus befallen ist.	La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.	harmlosen	0	0
Er weiß, wie man gebrauchte Autos kauft.	Él sabe cómo comprar autos usados.	gebrauchte	0	0
Ich sende dir herzliche Grüße aus dem nasskalten Deutschland.	Te envío saludos cordiales desde la húmeda y fría Alemania.	herzliche	0	0
Er ist kein origineller Kopf, sondern ahmt nur nach, was andere schon gesagt und getan haben.	Él no es un pensador original, sino que simplemente imita lo que otros ya han dicho y hecho.	ahmt	0	0
Ich würde gerne meine Wertsachen in ein Schließfach legen, wenn eines erhältlich ist.	Quisiera poner mis objetos de valor en una caja fuerte segura, si hay alguna disponible.	erhältlich	0	0
Höre auf anzugeben!	¡Para de presumir!	anzugeben	0	0
Der Bundeskanzler wird in Deutschland demokratisch gewählt.	En Alemania, el canciller federal es elegido democráticamente.	demokratisch	0	0
Wegen des dichten Nebels wurde die Straße schwer erkennbar.	A causa de la densa neblina, el camino era difícil de ver.	erkennbar	0	0
Meine primäre Sorge ist deine Sicherheit.	Mi preocupación principal es tu seguridad.	primäre	0	0
Wir haben das Zimmer selbst dekoriert.	Nosotros mismos decoramos la habitación.	dekoriert	0	0
Brian beabsichtigt, das Geld welches er ausgibt, streng zu begrenzen.	Brian tiene la intención de limitar estrictamente el dinero que usa.	begrenzen	0	0
Er ignorierte meinen Ratschlag.	Él ignoró mi consejo.	ignorierte	0	0
Der Junge hat den Hund mit Steinen beworfen.	El chico le tiró piedras al perro.	beworfen	0	0
Doch, ich habe sechsmal danach gefragt!	Sí, lo he preguntado unas seis veces.	sechsmal	0	0
Der Fluss war vom Schlamm trübe.	El río estaba turbio del barro.	trübe	0	0
Wir sorgten uns um ihre Sicherheit.	Estábamos preocupados por su seguridad.	sorgten	0	0
Ich versuche mich in guter körperlicher Verfassung zu halten.	Procuro mantenerme en una buena forma física.	körperlicher	0	0
Er ist unverheiratet.	Él está soltero.	unverheiratet	0	0
Die Wahrheit ist keine Tugend, sondern eine Leidenschaft. Deshalb ist sie niemals barmherzig.	La verdad no es una virtud, sino una pasión. Por eso jamás es piadosa.	barmherzig	0	0
Ich betrete wieder unbekanntes Land.	Estoy volviendo a entrar en territorio desconocido.	betrete	0	0
Wettbewerb kann ein Anreiz zu höherer Leistung sein.	La competición puede ser un estímulo para un mayor rendimiento.	höherer	0	0
Ihr müsst höflicher sein!	Tienen que ser más respetuosos.	höflicher	0	0
Katzen sind von Natur aus neugierige Geschöpfe.	Los gatos son criaturas curiosas por naturaleza.	neugierige	0	0
Mein Zimmer ist etwas klein, aber komfortabel.	Mi habitación es un poco pequeña, pero cómoda.	komfortabel	0	0
Der Zentrale Wahlausschuss ist das für die Organisation der Wahlen zuständige Organ.	La Junta Electoral Central es el organismo encargado de organizar las elecciones.	zuständige	0	0
Viele Paradoxa sind nur paradox, weil sie seltsam klingen.	Muchas paradojas son paradójicas solo porque suenan extraño.	paradox	0	0
Das ist tiefgründig, Mann.	Qué profundo, wey.	tiefgründig	0	0
Ein Virus im engeren Sinne ist ein Programm, das alleine nicht existieren kann, sondern sich parasitär in ein anderes Programm einbaut, sich so vermehrt und Schadfunktionen ausführt.	En sentido estricto, un virus es un programa que no puede subsistir por si solo; es un programa que se instala como parásito de otro programa para multiplicarse y realizar acciones siniestras.	vermehrt	0	0
Die Kometen bestehen vor allem aus Wassereis und gefrorenen Gasen.	Los cometas consisten más que nada de hielo y gases congelados.	gefrorenen	0	0
Er hat eine detaillierte Beschreibung des Unfalls gemacht.	Él dio una descripción detallada del accidente.	detaillierte	0	0
Tom hatte nicht die Absicht, zuzulassen, das Maria ihn küsst.	Tom no tenía la intención de dejar que Mary lo besara.	zuzulassen	0	0
Er bekennt seine Schuld.	Él reconoce su culpa.	bekennt	0	0
Davonlaufen bedeutet nicht, sich zu befreien, sondern sein Schuld gegenüber der Gesellschaft nicht zurückzuzahlen.	Fugarse no significa liberarse, sino que significa no devolver la deuda con la sociedad.	zurückzuzahlen	0	0
Deine Kritik ist unbegründet.	Tu crítica no tiene fundamento.	unbegründet	0	0
Wir leben in einer zivilisierten Gesellschaft.	Vivimos en una sociedad civilizada.	zivilisierten	0	0
Ich kam vergangenes Jahr nach Japan.	El año pasado vine a Japón.	vergangenes	0	0
Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	außerordentliche	0	0
Was Sie gesagt haben, gilt nur für alleinstehende Frauen.	Lo que tú dijiste solo aplica para mujeres solteras.	alleinstehende	0	0
Tom ist eine äußerst empfindliche Person.	Tom es una persona muy sensible.	empfindliche	0	0
Wie zahlreich sind doch die Dinge, derer ich nicht bedarf.	Pero qué numerosas son todas las cosas que no necesito.	zahlreich	0	0
Innerhalb und ausserhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	ausserhalb	0	0
Sie haben die Angelegenheit intern geregelt.	Ellos trataron el asunto entre ellos.	intern	0	0
Im Namen der Toleranz sollten wir uns das Recht vorbehalten, die Intoleranz nicht zu tolerieren.	En nombre de la tolerancia, deberíamos reservarnos el derecho de no tolerar la intolerancia.	vorbehalten	0	0
Er flüsterte ihr etwas zu.	Él le susurró algo.	flüsterte	0	0
Mir gefiele es wohl, so schön und talentiert zu sein.	Me gustaría ser tan guapa y talentosa.	gefiele	0	0
Ich glaube, dass die Kunst auf irgendeine Weise die Gesellschaft zusammenhält. Ich weiß nicht, wie ich am besten formulieren kann, wie sie das tut, aber ich denke, dass sie die Kreativität der Menschen anregt. Sie ist schlicht extrem wichtig, damit die Leute mit ihrem Leben zu Rande kommen.	Creo que el arte de alguna manera le da cohesión a la sociedad. No sé cuál es la mejor forma para formular cómo lo hace, pero pienso que inspira la creatividad del hombre. Sencillamente es extremadamente importante para que el hombre lleve de alguna forma su vida.	zusammenhält	0	0
Schwarze Stoffe absorbieren Licht.	La ropa negra absorbe la luz.	absorbieren	0	0
Sie behandelten mich wie ein Kind.	Ellos me trataron como a un niño.	behandelten	0	0
Die Regel ist schwierig zu widerlegen, da zahllose Ausnahmen sie bestätigen.	La regla resulta difícil de refutar porque la confirman numerosas excepciones.	zahllose	0	0
Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	Necesito unas tijeras para cortar este papel.	zerschneiden	0	0
Das Baby begann zu krabbeln.	El bebé comenzó a gatear.	krabbeln	0	0
Pass bitte auf, dass du den Hund nicht loslässt!	Por favor, ten cuidado de no dejar al perro suelto.	loslässt	0	0
Gib uns heute unser tägliches Brot.	Danos hoy el pan nuestro de cada día.	tägliches	0	0
„Globes“ ist eine israelische Tageszeitung.	Globes es un diario israelí.	israelische	0	0
Das Wasser rinnt fade durch meine Kehle.	El agua fluye insípida por mi garganta.	fade	0	0
Mäuse vermehren sich geschwind.	Los ratones se multiplican rápidamente.	geschwind	0	0
Jeder strebt nach einem besseren Leben.	Todos aspiran a una vida mejor.	strebt	0	0
Ich bin nicht pingelig.	No soy quisquilloso.	pingelig	0	0
Was benutzt du, um das Schmalz aus deinen Ohren herauszuholen?	¿Por qué sueles sacarte cera de las orejas?	herauszuholen	0	0
Sie liebte es an einem kleinen geheimen Ort gestreichelt zu werden, den nur ich kannte.	A ella le encantaba ser acariciada en un lugar secreto de su oreja que solo yo conocía.	gestreichelt	0	0
Der Stein der Weisen konnte jedes beliebige Metall in Gold verwandeln.	La piedra filosofal tendría el poder de transformar cualquier metal en oro.	beliebige	0	0
Welches ist das traurigste Lied auf der Welt?	¿Cuál es la canción más triste del mundo?	traurigste	0	0
Seine Erklärung war kurz und knackig.	Su declaración fue corta y enérgica.	knackig	0	0
Was möchtest du zukünftig machen?	¿Qué te gustaría hacer en el futuro?	zukünftig	0	0
Diese Türme stürzten in der Mitte des 19. Jahrhunderts ein.	Estas torres se derrumbaron a mediados del siglo XIX.	stürzten	0	0
Es ist ein tödliches Gift!	¡Es un veneno mortal!	tödliches	0	0
Ich bin ein bedingungsloser Fan dieser koreanischen Band.	Soy un fan incondicional de este grupo coreano.	koreanischen	0	0
Immer, wenn ich in den Garten hinaustrete, dauert es nicht lang, bis der Nachbar am Zaune steht, um mich in ein Schwätzchen zu verwickeln.	Siempre que salgo al jardín no pasa mucho hasta que el vecino se pone en la cerca para llevar una plática.	verwickeln	0	0
Ihr Schweigen verwirrte ihn sogar noch mehr.	Su silencio lo confundió todavía más.	verwirrte	0	0
Er ist ein talentierter Schriftsteller.	Él es un escritor talentoso.	talentierter	0	0
Seine gute Gesundheit ermöglichte es ihm, bis zum Alter von 75 Jahren zu arbeiten.	Su buena salud le permitió trabajar hasta la edad de 75 años.	ermöglichte	0	0
Die Hoteliers gründeten ein regionales Informationszentrum für Touristen.	Los hoteleros fundaron un centro de información regional para turistas.	gründeten	0	0
Die Opfer haben ein Recht darauf, für ihre Verletzungen entschädigt zu werden.	Las víctimas tienen derecho de ser compensadas por los daños.	entschädigt	0	0
Im Mund eines Lügners ist alles zweifelhaft.	En boca de mentiroso todo decir es dudoso.	zweifelhaft	0	0
Alle anwesenden Soldaten, Offiziere und anderen Armeeangehörigen riefen begeistert den Namen des beliebten Generals.	Todos los soldados, oficiales y otros miembros del ejército presentes llamaron con entusiasmo el nombre del querido general.	beliebten	0	0
In Paris habe ich im Quartier Latin koreanisch gegessen.	En París, comí comida coreana en el barrio latino.	koreanisch	0	0
Nimm das Medikament stündlich ein.	Toma la medicina cada hora.	stündlich	0	0
Ich rasiere mir den Bart ab.	Me estoy afeitando la barba.	rasiere	0	0
Das Jahr führte oft große Reden. Der Monat hatte meist viel zu erzählen. Die Woche war weniger gesprächig. Der Tag war mitunter recht schweigsam. Der Augenblick war für einen Moment sprachlos.	El año daba a menudo grandes charlas. El mes por lo general tenía mucho que contar. La semana era algo menos conversadora. El día ocasionalmente era bien silencioso. El instante se quedó sin palabras por un momento.	mitunter	0	0
Wie wär‘s, wenn ich dich auf einen Kaffee einlade?	¿Te invito a un café?	einlade	0	0
Tom näht seine Jacke.	Tom está cosiendo su chaqueta.	näht	0	0
In Wikipedia existiert für das Tatoeba Projekt kein Artikel in spanischer Sprache.	No hay ningún artículo en español para el proyecto Tatoeba en Wikipedia.	spanischer	0	0
Die anhaltende Bitterkeit ließ ihre Hoffnung schwinden und verringerte ihre Freude.	La amargura persistente agotó su esperanza y disminuyó su alegría.	schwinden	0	0
Das Kabinett ist zurückgetreten.	Dimitió el ministerio.	zurückgetreten	0	0
Wenn sie mich ansieht, dann setzt mein Gehirn aus; wenn sie mit mir spricht, dann fange ich an zu stottern; und wenn sie mich anlächelt, dann bin ich einer Ohnmacht nahe. Ich liebe sie!	Cuando ella me mira mi cabeza se apaga; cuando ella me habla empiezo a tartamudear; y cuando ella me sonríe llego al borde del desmayo. ¡Yo la amo!	stottern	0	0
Das ist der kürzeste Weg zum Bahnhof.	Este es el camino más corto a la estación.	kürzeste	0	0
Hoffentlich bleibt sie heiser und kann nicht beim Gesangswettbewerb auftreten.	Ojalá se quede afónica y no se pueda presentar al concurso de canto.	heiser	0	0
Dieses Programm ist mit der 64-Bit-Version von Windows 7 nicht kompatibel.	Este programa no es compatible con la versión 64 bits de Windows 7.	kompatibel	0	0
Tom ist kein faules Kind.	Tom no es un niño flojo.	faules	0	0
Vielen Dank für die niedliche Postkarte.	Gracias por la linda postal.	niedliche	0	0
Computerkenntnisse sind in allen Wissenschaften unerlässlich.	Los conocimientos informáticos son esenciales en todas las ciencias.	unerlässlich	0	0
Was für eine bizarre Geschichte!	¡Qué historia tan rara!	bizarre	0	0
Weil der Preis von Orangensaft immer höher ist als der von Apfelsaft, achte ich auf diesen Preis, und ergreife immer die Möglichkeit, mir einen netten Bestand an Orangensaft aus speziellen Angeboten zu verschaffen.	Ya que el precio del jugo de naranja es siempre más alto que el del jugo de manzana, me fijo en ese precio y siempre aprovecho la ocasión para abastecerme de una buena reserva de jugo de naranja en ofertas especiales.	ergreife	0	0
Tom war ein gerissener Geschäftsmann, der eine Menge Geld verdiente.	Tom fue un astuto hombre de negocios que ganó mucho dinero.	gerissener	0	0
Ich werde nicht mehr mit dir sprechen, weil mich stört, dass du ständig mit anderen Frauen flirtest.	No voy a hablar más contigo porque me molesta que siempre estés tonteando con otras mujeres.	flirtest	0	0
Er pflanzt seine Sonnenblumen im Frühjahr.	Él planta sus girasoles en primavera.	pflanzt	0	0
Sie darf unangemeldet eintreten.	Ella puede entrar sin aviso.	unangemeldet	0	0
Tom probierte das Hemd an, doch es passte ihm nicht.	Tom se probó la camisa pero no le valía.	probierte	0	0
Als ich heimkam, war ich sehr hungrig.	Cuando llegué a casa tenía mucha hambre.	heimkam	0	0
Es ist eine der teuersten Städte der Welt.	Es una de las ciudades más caras del mundo.	teuersten	0	0
Tom ist erpicht, in Boston zu wohnen.	Tom está impaciente por vivir en Boston.	erpicht	0	0
Das habe ich aus zuverlässiger Quelle gehört.	Eso lo he escuchado de fuentes fiables.	zuverlässiger	0	0
Es ist schwieriger sich selbst zu verteidigen als andere. Wer das bezweifelt, sollte sich Anwälte anschauen.	Es más difícil defenderte tú a que te defiendan otros. El que lo duda debería mirar a un abogado.	bezweifelt	0	0
Das war ein grausames Verbrechen.	Ese fue un cruel crimen.	grausames	0	0
Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	insofern	0	0
Indem wir uns selbst betrachten, beleben wir uns selbst.	Alguien que se observa a sí mismo, se siente más vivo.	beleben	0	0
Nicht jeder ist verlogen.	No todos son deshonestos.	verlogen	0	0
Der Rettungsdienstmitarbeiter durchsuchte das Gebiet, auf der Suche nach dem Kind.	El rescatista recorrió el área en búsqueda del niño.	durchsuchte	0	0
Sie ist hier, um uns auszuspionieren.	Ella está aquí para espiarnos.	auszuspionieren	0	0
Viele Menschen sind so sicherheitsbedürftig, dass sie zwischen einem möglichen, aber unsicheren Glück und einem garantiert eintreffenden Übel lieber letzteres wählen.	Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.	letzteres	0	0
Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	En nuestra primera cita él sacó su celular y comenzó a mensajearse con alguien. ¡Yo no podía creerlo!	simsen	0	0
Altruismus spiegelt eine tiefere menschliche Fähigkeit wider, zum Wohle anderer zu handeln.	El altruismo refleja una capacidad humana más profunda de actuar en beneficio de los demás.	tiefere	0	0
Falls die Sonne erlischt, stirbt alles Leben.	Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían.	erlischt	0	0
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass sie ihre Mehrwertsteuerregelungen abschaffen werden.	Es poco probable que lleguen a eliminar sus regímenes de IVA.	abschaffen	0	0
Ich habe Tom nicht darum gebeten, hierherzukommen.	No le pedí a Tom que viniera aquí.	hierherzukommen	0	0
Er tut dies ehrenamtlich.	Él hizo eso voluntariamente.	ehrenamtlich	0	0
Ihre Kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten.	Su comunicación podría ser mucho más compleja de lo que pensamos.	komplexer	0	0
Ich habe mit derjenigen gesprochen, die jetzt meine Frau ist, Marta.	Hablaba con la que ahora es mi mujer, Marta.	derjenigen	0	0
Wir sitzen schweigend da und lassen alles auf uns einwirken.	Nos sentamos en silencio dejando que todo se asimile.	schweigend	0	0
Ich werde dich nicht entrinnen lassen.	No te dejaré escapar.	entrinnen	0	0
Kakaosteine kann man schnitzen.	Los titos del cacao se pueden tallar.	schnitzen	0	0
Ich rechnete mit ihm.	Conté con él.	rechnete	0	0
Er versuchte, die verlorene Zeit aufzuholen.	Él trató de compensar el tiempo perdido.	aufzuholen	0	0
Ich mag den Geruch von frischem Brot.	Me gusta el aroma del pan fresco.	frischem	0	0
Ich finde das Geräusch des Regens entspannend.	Yo encuentro relajante el sonido de la lluvia.	entspannend	0	0
Tom ist ein geschickter Zimmermann.	Tom es un hábil carpintero.	geschickter	0	0
Das Schwimmbecken meines Freundes ist ständig verschmutzt und voller Blätter.	La piscina de mi amigo siempre está sucia y llena de hojas.	verschmutzt	0	0
In Taiwan ist ein Linienflugzeug abgestürzt. Nach vorläufigen Angaben, überlebten nur sieben Menschen. Einundfünfzig Personen starben.	En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	vorläufigen	0	0
Ich würdige alles, was du getan hast.	Aprecio todo lo que has hecho.	würdige	0	0
Sie spielte mit der Schaukel im Park, als ein Fremder sich näherte und ihr Bonbons anbot.	Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	näherte	0	0
Wir waren zu fünft, wenn man den ein Jahr alten Tom mitzählt.	Éramos cinco en total contando a Tom de un año.	fünft	0	0
Er wich zur Seite, damit sie vorbeikonnte.	Se apartó para que pasara ella.	wich	0	0
Ich habe den Plan nicht nur ausgeheckt, sondern ihn auch durchgeführt.	No sólo hice el plan sino que lo llevé a cabo.	ausgeheckt	0	0
Wir besprachen den Plan mit ihm.	Conversamos el plan con él.	besprachen	0	0
Ich brauche eine aufrichtige Freundin.	Necesito una amiga sincera.	aufrichtige	0	0
Er wollte nicht von mir getröstet werden.	No quería que yo le consolara.	getröstet	0	0
Neptun braucht 165 Jahre, um die Sonne zu umkreisen.	A Neptuno le toma 165 años orbitar alrededor del sol.	umkreisen	0	0
Sus ojos son negros como el azabache.	Sus ojos son negros como el azabache.	como	0	0
Ich muss momentan von der Schule fernbleiben.	De momento, tengo que ausentarme de la escuela.	fernbleiben	0	0
Ich hätte diese Mail nicht abschicken sollen.	No debí haber enviado ese e-mail.	abschicken	0	0
Die industrielle Revolution ereignete sich zuerst in England.	La Revolución Industrial en un comienzo tuvo lugar en Inglaterra.	industrielle	0	0
Wir sollten mehr Zeit zur Verfügung haben, um das Problem ordnungsgemäß lösen zu können.	Habríamos de disponer de más tiempo para poder solucionarlo convenientemente.	ordnungsgemäß	0	0
Manchmal ist die Wahrheit nützlich und manchmal ist sie unnütz; die Wahrheit kann einen Menschen zerbrechen, so dass es manchmal das Beste ist, zu schweigen.	La verdad es a veces útil, como a veces inútil; la verdad puede arruinar a un hombre, así que a veces es mejor callar.	unnütz	0	0
Sie untersuchten, ob es sich bei den Spuren, welche an der Tür gefundenen worden waren, um Fingerabdrücke des Diebes handelte.	Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	untersuchten	0	0
Wir haben in einem günstigen Hotel übernachtet.	Pasamos la noche en un hotel económico.	günstigen	0	0
Ein eigenartiges Gefühl übermannte mich.	Me invadía una sensación extraña.	eigenartiges	0	0
Elizabeth tötete Alister erbarmungslos.	Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	erbarmungslos	0	0
Naturkatastrophen können verheerend sein.	Los desastres naturales pueden ser devastadores.	verheerend	0	0
Ich erinnere mich daran, dass ich deinen Brief gestern eingeworfen habe.	Recuerdo haber echado tu carta al buzón ayer.	eingeworfen	0	0
Ist Gott das Produkt menschlicher Vorstellung, oder ist der Mensch das Produkt göttlicher Vorstellung?	¿Es Dios producto de la imaginación del hombre, o es el hombre producto de la imaginación de Dios?	göttlicher	0	0
Tom hat die äußerst nervige Angewohnheit, ständig zu quatschen, wenn sich Maria im Fernsehen einen Film ansehen möchte.	Tom tiene la sumamente desagradable costumbre de parlotear todo el rato cuando María quiere ver una película en la tele.	nervige	0	0
Wieviel zusätzliches Geld brauchen wir?	¿Cuánto dinero adicional necesitamos?	zusätzliches	0	0
Die russische Sprache der Gegenwart ist buchstäblich mit Anglizismen vollgestopft.	El idioma ruso contemporáneo está literalmente repleto de anglicismos.	vollgestopft	0	0
Mein Vater ist schweigsam.	Mi padre es callado.	schweigsam	0	0
Als leidenschaftlicher Autodidakt liebe ich es, zu lernen.	Como ferviente autodidacta, me encanta aprender.	leidenschaftlicher	0	0
Er ist treu, aber nur bis zu einem gewissen Grad und nur zeitweise.	Él es fiel, pero sólo hasta cierto punto, y sólo de vez en cuando.	zeitweise	0	0
Sie buchte ein Zimmer.	Ella reservó una habitación.	buchte	0	0
Welcher Film ist momentan am beliebtesten?	¿Cuál es la película más popular en este momento?	beliebtesten	0	0
Tom entschuldigte sich noch nicht einmal.	Tom ni pidió disculpa.	entschuldigte	0	0
Das ist ihm völlig schnuppe!	¡No le importa un bledo!	schnuppe	0	0
Als deutscher Tourist im Ausland steht man vor der Frage, ob man sich anständig benehmen muss oder ob schon deutsche Touristen dagewesen sind.	Como turista alemán en el extranjero, uno se pregunta si tiene que comportarse todo el tiempo o si ya han estado anteriormente turistas alemanes en ese lugar.	dagewesen	0	0
Ich wische mein Zimmer.	Friego mi habitación.	wische	0	0
Sie arbeiteten unermüdlich an der Entwicklung der neuen Maschine.	Trabajaron arduamente para desarrollar la nueva máquina.	unermüdlich	0	0
Weißt du, wie man dort hinkommt?	¿Sabes cómo se llega allí?	hinkommt	0	0
Maria verdrehte die Augen.	Mary puso los ojos en blanco.	verdrehte	0	0
Alle revolutionären Ideen sind einfach.	Todas las ideas revolucionarias son sencillas.	revolutionären	0	0
Ich schärfe mein Schwert.	Estoy afilando mi espada.	schärfe	0	0
Ein Experte ist jemand, der die schlimmsten Fehler kennt, die in seinem Gebiet gemacht werden können und weiß, wie man sie vermeidet.	Un experto es alguien que conoce algunos de los peores errores que se puedan cometer en su campo, y cómo evitarlos.	vermeidet	0	0
Die Ferien sind im Nu vorbeigegangen.	Las vacaciones se pasaron volando.	vorbeigegangen	0	0
Die Beeinträchtigung der Produktion ist auf eine geringe Nachfrage zurückzuführen.	La detracción de la producción se debe a la baja demanda.	zurückzuführen	0	0
Schicksal ist das, was der Zufall uns beschert, während Glück zu haben ist, sich diesen Zufall mit etwas Anstrengung zunutze zu machen.	La suerte es aquello que el azar nos depara, mientras que la buena suerte es el resultado de aprovechar ese azar con una buena dosis de esfuerzo personal.	zunutze	0	0
Warum wechselst du unaufhörlich deine E-mail-Adresse?	¿Por qué cambias constantemente tu dirección de e-mail?	unaufhörlich	0	0
Sie ist ein sehr stilles und zurückgezogenes Mädchen.	Es una muchacha muy silenciosa y retraída.	stilles	0	0
Am letzten Tag vor der Schließung des Werks herrschte eine bedrückende Stimmung, und diese Stimmung war ansteckend.	El día antes del cierre de la fábrica reinaba una atmósfera opresiva, y esa atmósfera era contagiosa.	bedrückende	0	0
Ich dachte immer, ein Herzinfarkt wäre die Art der Natur, dir klarzumachen, dass du sterben musst.	Siempre he pensado que un infarto es la forma que tiene la naturaleza de decirte que te tienes que morir.	klarzumachen	0	0
Er ist sehr verantwortungsbewusst.	Él tiene un gran sentido de la responsabilidad.	verantwortungsbewusst	0	0
In dem Alptraum, der jedes Mal, wenn er wieder einschläft, weitergeht, kriegen ihn die Feinde zu fassen und reißen ihm das Amulett heraus, das sie für sein Herz halten.	En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.	einschläft	0	0
Sie dachte, dass es sich bei dieser Geschichte um einen Scherz handele.	Ella pensó que esa historia se trataba de una broma.	handele	0	0
Ich weiß genau, wen Tom zu heiraten gedenkt.	Sé exactamente con quién planea casarse Tom.	gedenkt	0	0
Obwohl es künstlerisch viel zu wünschen übriglässt, ist es intellektuell sehr stimulierend.	Aunque artísticamente deja mucho que desear, intelectualmente es muy estimulante.	künstlerisch	0	0
Das Paris-Syndrom ist eine Art von Kulturschock. Es ist ein psychiatrischer Begriff zur Beschreibung von Ausländern, die nach Paris kommen aufgrund seines Rufes als Hauptstadt der Mode, sich nicht an die lokalen kulturellen Bräuche gewöhnen, ihr seelisches Gleichgewicht verlieren und Symptome ähnlich einer Depression aufweisen.	El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	kulturellen	0	0
Es war nicht meine Absicht, dich zu entmutigen.	No era mi intención desanimarte.	entmutigen	0	0
Er kann kein schöne Frau erblicken, ohne dass er sie gleich anspricht.	Él no puede ver a una mujer bella sin ir inmediatamente a hablarle.	erblicken	0	0
Fahre geradeaus und biege dann nach rechts ab.	Sigue recto y después gira a la derecha.	biege	0	0
Im Herbst setzte er sich manchmal in den Wald und verweilte in absoluter Stille, bis die Bewohner des Laubes sich bemerkbar zu machen begannen.	En otoño, a veces se sentaba en medio del bosque y permanecía en absoluto silencio hasta que los habitantes de la hojarasca comenzaban a manifestarse.	bemerkbar	0	0
Ein heimlicher Verehrer schickte ihr jeden Morgen Blumen.	Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.	heimlicher	0	0
Toms rechtes Augenlid zuckt.	A Tom le tiembla el párpado izquierdo.	zuckt	0	0
Tom gab sich Mühe, nicht zu gähnen.	Tom trató de no bostezar.	gähnen	0	0
Maria hat, ohne daß ihre Mutter das gewußt hätte, einen Kuchen gebacken.	María hizo un pastel sin que su madre lo supiera.	gewußt	0	0
Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	Tras la muerte de sus padres, sus abuelos se encargaron de su educación.	kümmerten	0	0
Die Gerüchte vergifteten seinen Verstand.	Los rumores le envenenaron la mente.	vergifteten	0	0
Tom täuschte vor, krank zu sein.	Tom fingió que estaba enfermo.	täuschte	0	0
Er widmete ihm anlässlich der Preisverleihung eine glühende Rede voller Lob.	Le dedicó un encendido discurso repleto de elogios con motivo del galardón.	glühende	0	0
Es fand sich keine Antwort auf die Frage, die im ersten Moment so kindisch geklungen hatte.	No se encontraba ninguna respuesta a la pregunta que, en un primer momento, había sonado tan infantil.	geklungen	0	0
In den späten vierziger Jahren ordnete Stalin den Bau von sieben Wolkenkratzern an.	A finales de los años cuarenta Stalin ordenó la construcción de siete rascacielos.	ordnete	0	0
Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit seinen Freunden zu spielen.	De niño, Claudio prefirió hundirse en libros de gramática en vez de jugar con sus amigos.	vertiefen	0	0
Ich gebe meinem Hund nie rohes Fleisch zu fressen.	Nunca le doy de comer carne cruda a mi perro.	rohes	0	0
Der bestellte Artikel wird Ihnen per Post zugestellt.	El artículo encargado le será entregado por correo.	zugestellt	0	0
Letztes Jahr haben wir den Fuji bestiegen.	El año pasado escalamos el monte Fuji.	bestiegen	0	0
Er meidet mich.	Él me evita.	meidet	0	0
Es ist in der Europäischen Union verboten, Katzen die Krallen zu amputieren.	En la Unión Europea está prohibido amputarles las garras a los gatos.	amputieren	0	0
Bemüht euch, immer tolerant und geduldig zu sein.	Esfuércense en ser siempre tolerantes y pacientes.	tolerant	0	0
Jetzt möchte ich den Inhalt der Präsentation zusammenfassen und eine Schlussfolgerung ziehen.	Ahora quiero recapitular el contenido de la presentación y sacar una conclusión.	zusammenfassen	0	0
Tom feierte vergangene Woche seinen zwanzigsten Geburtstag.	Tom celebró su vigésimo cumpleaños la semana pasada.	feierte	0	0
Am dreißigsten Juli berichteten die Massenmedien, dass am Morgen desselben Tages im Süden Indiens ein Zug brannte. Es starben dreißig Menschen.	El treinta de julio los medios reportaban que la mañana del mismo día se había quemado un tren en el sur de India. Murieron treinta personas.	berichteten	0	0
Die Brücke wird bis zum Ende dieses Jahres fertiggestellt werden.	El puente estará terminado a final de año.	fertiggestellt	0	0
Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant entdeckt.	He encontrado un buen restaurante mexicano.	mexikanisches	0	0
Wenn du rausgehst, schließe bitte die Tür.	Por favor, si sales cierra la puerta.	rausgehst	0	0
Viele der Personen, die mein Leben gekreuzt haben, sind unvergesslich.	Muchas de las personas que pasaron por mi vida son inolvidables.	gekreuzt	0	0
Tom weiß nicht, warum Mary ihren Job aufgab.	Tom no sabe por qué María renunció a su empleo.	aufgab	0	0
Dies führte zu Vergeltungsmaßnahmen seitens der Regierung.	Eso provocó medidas de represalia por parte del Gobierno.	seitens	0	0
Wem der große Wurf gelungen, eines Freundes Freund zu sein; wer ein holdes Weib errungen, mische seinen Jubel ein!	Quien fue galardonado con la gran fortuna de ser amigo de un amigo; quien ganó una esposa amorosa, ampliará el círculo de regocijo.	errungen	0	0
Der Etat scheint fehlerhaft und überdies unrealistisch zu sein.	El presupuesto parece inexacto, además de poco realista.	unrealistisch	0	0
Sie schlafen in getrennten Betten.	Ellos duermen en camas separadas.	getrennten	0	0
Hast du mich mitgezählt?	¿Me contaste a mí?	mitgezählt	0	0
Jeder dumme Junge kann einen Käfer zertreten. Aber alle Professoren der Welt können keinen herstellen.	Cualquier niño estúpido es capaz de aplastar un escarabajo, pero ni todos los catedráticos del mundo juntos pueden crear uno.	zertreten	0	0
Der Generalsekretär des Spanischen Bankenverbandes sagte, dass mangelnde Transparenz den spanischen Banken schade.	El secretario general de la Asociación Española de Banca aseguró que la falta de transparencia perjudica a los bancos españoles.	mangelnde	0	0
Ich brauche einen Spiegel, um mich zu frisieren.	Necesito un espejo para peinarme.	frisieren	0	0
Barmherzigkeit ist zuweilen meinem Herzen nicht fremd.	De vez en cuando, la misericordia no es ajena a mi corazón.	zuweilen	0	0
Wir erliegen denselben Versuchungen.	Caemos en las mismas tentaciones.	erliegen	0	0
Ich hasse eifersüchtige Frauen.	Odio a las mujeres celosas.	eifersüchtige	0	0
Du errätst nie, was ich gefunden habe!	¡Nunca adivinarás lo que encontré!	errätst	0	0
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass ich weggehe.	He venido a decirte que me voy.	weggehe	0	0
Einige Stunden verstrichen bis der Leutnant hereinkam.	Pasaron algunas horas hasta que el teniente entró.	hereinkam	0	0
Ich schloss die Augen und entspannte mich im Schatten.	Cerré mis ojos y me fui relajando bajo la sombra.	entspannte	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen berühmt und berüchtigt.	Tom no sabe la diferencia entre famoso e infame.	berüchtigt	0	0
Ich hatte keine andere Wahl, als zuzustimmen.	No tuve más alternativa que aceptar.	zuzustimmen	0	0
Hört man etwas Unangenehmes, muss man herausfinden, ob es richtig ist, und hört man etwas, das mit der eigenen Sicht übereinstimmt, muss man herausfinden, ob es falsch ist.	Al escuchar algo desagradable, hay que averiguar si está en lo correcto y al escuchar algo que concuerde con nuestro punto de vista, hay que averiguar si está en lo incorrecto.	übereinstimmt	0	0
In den 60ern und 70ern veröffentlichte sie ihre berühmtesten Bücher.	Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	veröffentlichte	0	0
Was für eine egoistische Frau!	¡Qué mujer egoísta!	egoistische	0	0
Ich mag verwöhnte Kinder nicht.	No me gustan los niños malcriados.	verwöhnte	0	0
Der Satz von Liouville besagt, dass jede in der ganzen komplexen Zahlenebene holomorphe, beschränkte Funktion konstant ist.	El teorema de Liouville afirma que toda función holomorfa en todo el plano complejo y acotada es constante.	komplexen	0	0
Du quatschst zu viel.	Hablas demasiado.	quatschst	0	0
Auch gibt es junge Leute, die immer in Handynähe schlafen, und als eine der ersten Handlungen, die sie jeden Morgen ausüben, sehen sie sich die in der Nacht empfangenen Nachrichten und verpassten Anrufe an.	También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.	verpassten	0	0
Beeil dich nicht. Wir haben den ganzen Nachmittag um einzukaufen.	No te apresures. Tenemos toda la tarde para hacer compras.	einzukaufen	0	0
Du schaust drein, als würdest du ein großes Unglück erwarten; so scheint es mir zumindest.	Parece como si esperaras una gran tragedia; al menos eso es lo que me parece a mí.	drein	0	0
Die 80 m hohen, allseitig steilen Felsen zeigen sich abweisend, ja sogar bedrohlich.	Las rocas de 80 metros de alto, empinadas por todos lados, se muestran inhóspitas e incluso amenazadoras.	abweisend	0	0
Ich frühstücke gleich nach dem Aufstehen.	Desayuno nada más levantarme.	frühstücke	0	0
Er sah Vögel, Blumen und Blätter, alles in leuchtenden Farben.	Él veía aves, flores y hojas, y en todas partes brillaban los colores.	leuchtenden	0	0
Jeder möchte dauerhaften Frieden.	Todos desean la paz eterna.	dauerhaften	0	0
Als kleiner Junge war Tom ein hässliches, unangenehmes Kind, das aussah wie ein geschrumpfter Erwachsener.	Como un chico Tom fue un niño feo, desagradable, que parecía un adulto encogido.	unangenehmes	0	0
Sie sprachen leise, um das Baby nicht aufzuwecken.	Ellos hablan en voz baja para no despertar al bebé.	aufzuwecken	0	0
Woran denkst du, wenn du dieses Bild betrachtest?	¿En qué piensas cuando ves esta imagen?	betrachtest	0	0
Der Ball rollte in den Bach hinein.	La pelota rodó hasta el arroyo.	rollte	0	0
Toms Handlungen sind unvorhersehbar.	Las acciones de Tom son impredecibles.	unvorhersehbar	0	0
Tom hat ein zartes Herz.	Tom tiene un corazón tierno.	zartes	0	0
Die meisten Autounfälle sind der Unaufmerksamkeit des Fahrers geschuldet.	La mayoría de los accidentes automovilísticos son debido a la distracción del conductor.	geschuldet	0	0
Unsere tatsächliche Uhrzeit stimmt nicht mit der astronomischen Uhrzeit überein.	Nuestra hora actual no se corresponde con la solar.	tatsächliche	0	0
Mary sagte, sie habe nicht vorgehabt, ihn zu töten.	Mary dice que no tuvo la intención de matarlo.	vorgehabt	0	0
Es weiß niemand besser, wo der Schuh drückt als der, der ihn anhat.	Nadie sabe mejor dónde aprieta el zapato que el que lo lleva puesto.	anhat	0	0
Er hat angefangen, sich nach Arbeit umzusehen.	Él ha empezado a buscar trabajo.	umzusehen	0	0
Hier weiter zu leben, würde die Erfüllung unserer Träume erschweren.	Siguiendo vivir aquí se complicaría cumplir nuestros sueños.	erschweren	0	0
Das ist eine überzeugende Erklärung.	Es una explicación convincente.	überzeugende	0	0
Er hat in der ersten Halbzeit einen Elfmeter verschossen.	Él erró un penal en el primer tiempo.	verschossen	0	0
Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	Esta noche he tenido un sueño en el que bailaba larga y sensualmente con una hermosa joven que se había enamorado de mí y por la que sentía una atracción irresistible.	sinnlich	0	0
Ich hatte vorausgesehen, was passieren würde.	Había previsto lo que pasaría.	vorausgesehen	0	0
Ich war nicht imstande das Autokennzeichen aufzuschreiben.	No pude anotar la matrícula del auto.	aufzuschreiben	0	0
Der wahre Leser muss der erweiterte Autor sein.	El verdadero lector debe ser una extensión del autor.	erweiterte	0	0
Was für ein spannendes Spiel!	¡Qué juego tan emocionante!	spannendes	0	0
Wieso fiel es dermaßen schwer zu begründen, dass die Nervenzelle die Grundeinheit des Nervengewebes ist?	¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	begründen	0	0
Warum bist du nicht mit deinen Freunden mitgegangen?	¿Por qué no fuiste con tus amigos?	mitgegangen	0	0
Ich glaubte, er sei intelligent, doch seine Lehrer haben mich dieses Irrtums enthoben.	Le creía inteligente, pero sus profesores me han desengañado.	enthoben	0	0
Hast du schon einmal einen so großen Ballon wie diesen aufgeblasen?	¿Alguna vez has inflado un globo tan grande como este?	aufgeblasen	0	0
Warum hast du den Gedanken verworfen, Französisch zu lernen?	¿Por qué abandonaste la idea de aprender inglés?	verworfen	0	0
Ich sah, wie der Junge über den Zaun sprang und weglief.	Vi al niño saltar la cerca y salir corriendo.	weglief	0	0
Nur wer die Arbeit kennt, weiß, was ich meide.	Solo el que sabe lo que es trabajar sabe qué es de lo que yo huyo.	meide	0	0
Maria und Tom verloren alles, was sie besaßen.	María y Tom perdieron todo lo que poseían.	besaßen	0	0
Kein Mensch ist unfehlbar. Auch diejenigen, die es zu sein glauben, sind es nicht.	Ninguna persona es infalible, ni siquiera los que creen serlo lo son.	unfehlbar	0	0
Er war ein kalter, trockener, strenger Mensch.	Él era una persona fría, lacónica y estricta.	trockener	0	0
Das Hotel „Blauer Ozean“ ist beträchtlich komfortabler als die Jugendherberge „Sibirische Hütte“.	El hotel "Océano Azul" es considerablemente más confortable que el albergue juvenil "Cabaña Siberiana".	beträchtlich	0	0
Während unserer Reise durch andere Länder konnten wir uns ganz ohne die Sorge unterhalten, dass uns jemand belauschen könnte.	Durante nuestro viaje por otros países, pudimos conversar sin la preocupación de que alguien nos estuviera fisgoneando.	belauschen	0	0
Kennst du das gutaussehende Mädchen?	¿Conoces a esa atractiva chica?	gutaussehende	0	0
Dem, der das Außergewöhnliche kennt, kommt das Gute nur mittelmäßig vor.	El que conoce lo excelente, lo bueno le parece regular.	mittelmäßig	0	0
Ich hatte vorhergesehen, was passiert war.	Había previsto lo que sucedió.	vorhergesehen	0	0
Gestern war ein junger Missionar an meiner Haustür, aber es ist mir nicht gelungen, ihn von seinem Glauben abzubringen.	Ayer apareció un joven misionero frente a la puerta de mi casa, pero no conseguí disuadirlo de su fe.	abzubringen	0	0
Die Erde ist gegenüber ihrer eigenen Achse gekrümmt.	La Tierra está inclinada en relación a su propio eje.	gekrümmt	0	0
Ich tränke lieber ein Bier.	Preferiría beber una cerveza.	tränke	0	0
Er wohnt in einem kleinen, gemütlichen Haus.	Él vive en una casa pequeña pero acogedora.	gemütlichen	0	0
Ich beurteile Menschen nach ihren Taten, nicht nach ihrem Alter.	Juzgo a los hombres por sus actos, no por su edad.	beurteile	0	0
Zu wissen, ob außerirdisches Leben existiert oder nicht, ist für jeden von Interesse.	Saber si existe o no vida extraterrestre es de interés para todos.	außerirdisches	0	0
Ich fühlte mich übergangen.	Me sentí excluido.	übergangen	0	0
Das nervöse Mädchen hat die Angewohnheit, am Ende ihres Bleistiftes zu kauen.	La muchacha nerviosa tiene la costumbre de masticar el extremo de su lápiz.	nervöse	0	0
Geduld ist zweierlei: ruhige Ertragung des Mangels und ruhige Ertragung des Übermaßes.	La paciencia puede ser de dos tipos: en silencio soportar las carencias, y soportar en silencio los excesos.	zweierlei	0	0
Der Hund grub ein Loch.	El perro estaba cavando un pozo.	grub	0	0
Der Zug fährt von hier ab um neun Uhr vormittags.	El tren sale de aquí a las nueve de la mañana.	vormittags	0	0
Ein Wolf kann nicht gezähmt werden.	Un lobo no puede ser domesticado.	gezähmt	0	0
Der Löwe öffnete sein riesiges Maul und brüllte.	El león abrió su enorme boca y rugió.	brüllte	0	0
Pass auf, wo du hintrittst!	Mira por dónde caminas.	hintrittst	0	0
Ich wundere mich, dass sie ein so gutes Angebot ausgeschlagen hat.	Me sorprende que ella rechazara una oferta tan buena.	ausgeschlagen	0	0
Die hohen Berge an der Südseite des Tals versperren den Sonnenstrahlen den Weg.	Las altos montes en el lado sur del valle bloquean el paso a los rayos de sol.	versperren	0	0
Eine Dreierbande raubte die Bank am helllichten Tage aus.	Una banda de tres robó el banco en pleno día.	raubte	0	0
Was für ein schönes Kleid du anhast!	¡Qué bonito vestido llevas!	anhast	0	0
Andy hängte sein Hemd in den Schrank.	Andy colgó su camisa en el armario.	hängte	0	0
Die Weitergabe der Sprache an die junge Generation verläuft nicht zufriedenstellend.	El traspaso de la lengua a la generación joven no se da de manera satisfactoria.	zufriedenstellend	0	0
Um eines seiner Wahrzeichen wiederzubeleben, will die Stadt ein altes Lagerhaus in einen der modernsten Konzertsäle der Welt verwandeln.	Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	wiederzubeleben	0	0
Sprichst du ungarisch?	¿Hablas húngaro?	ungarisch	0	0
Ich denke, das ist extrem fragwürdig.	Pienso que es extremadamente cuestionable.	fragwürdig	0	0
Ich konnte nicht umhin, über seine Witze zu lachen.	No pude evitar reírme de sus bromas.	umhin	0	0
Das Ergebnis entsprach nicht unseren Erwartungen.	El resultado no cumplió con nuestras expectativas.	entsprach	0	0
Ich sah einen schlafenden Hund.	Vi a un perro durmiendo.	schlafenden	0	0
Die gelehrte Abhandlung behandelt neue Probleme.	El tratado erudito trata nuevos problemas.	gelehrte	0	0
Die städtische Bevölkerung der meisten Entwicklungsländer steigt sehr schnell.	La población urbana de la mayoría de los países en vías de desarrollo está incrementando muy velozmente.	städtische	0	0
Mach dir keine Sorgen, heutzutage ist die plastische Chirurgie viel besser als zu Doktor Frankensteins Zeiten.	No te preocupes, hoy en día la cirugía plástica es mucho mejor que en los tiempos del Dr. Frankenstein.	plastische	0	0
Besser genährt als gelehrt.	Mejor nutrido que educado.	genährt	0	0
Sie heuerte ihn als Dolmetscher an.	Ella le contrató de intérprete.	heuerte	0	0
Er ist ein Musterbeispiel eines aggressiven Verkäufers.	Él es el ejemplo del vendedor agresivo.	aggressiven	0	0
Als er den Hilferuf hörte, schaltete er das Radio ein, um herauszubekommen, um was es sich handelt.	Al oír el llamado de ayuda, él encendió la radio para averiguar de qué se trataba.	herauszubekommen	0	0
Die Frau ißt Fisch und trinkt Wein.	La mujer come pescado y bebe vino.	ißt	0	0
Das Mädchen zitterte vor Angst.	La chica estaba temblando de miedo.	zitterte	0	0
Wer hat der Sphinx die Nase abgeschlagen?	¿Quién le rompió la nariz a la esfinge?	abgeschlagen	0	0
Der Formationsflug der Wildgänse ist ein faszinierendes Naturschauspiel.	El vuelo en formación de los gansos salvajes es un fascinante espectáculo de la naturaleza.	faszinierendes	0	0
In der Werkstätte hat man mir gesagt, dass ihnen der einzige Mechaniker, der diese Reparatur durchführen hätte können, abhanden gekommen sei.	Me dicen en el taller que se han quedado sin el único mecánico que podría hacer esa reparación.	abhanden	0	0
„Woran erkennt man, dass auf diesem Bild eine Landschaft in Deutschland zu sehen ist?“ – „Daran, dass überall Windräder in der Gegend herumstehen.“	«¿En qué se nota que esta imagen es de un paisaje en Alemania?» «En que hay aerogeneradores por todas partes.»	herumstehen	0	0
Ich kann dieses Buch nicht lesen, ohne Tränen zu verschütten.	No puedo leer este libro sin derramar lágrimas.	verschütten	0	0
Ich parkte mein Auto in der Nähe des Tores.	Estacioné mi carro cerca del portón.	parkte	0	0
Er sprach Esperanto mit starkem russischem Akzent.	Él hablaba esperanto con un fuerte acento ruso.	starkem	0	0
Der Autor muss diesen Text in einem Zustand großer geistiger Klarheit geschrieben haben. Es liegt eine Kraft in seinen Worten, die sich auf den Leser überträgt.	El autor debe haber escrito este texto en un estado de gran claridad de espíritu. De sus palabras emana una fuerza que se trasmite al lector.	geistiger	0	0
In Esperanto betont man die vorletzte Silbe.	En esperanto se acentúa la penúltima sílaba.	vorletzte	0	0
Verpasse nicht eine günstige Gelegenheit.	No dejes pasar una buena oportunidad.	günstige	0	0
Ihre Verleumder beschuldigten sie, den Teufel anzubeten.	Sus difamadores los acusaron de rendir culto al diablo.	beschuldigten	0	0
Tokyo heißt übersetzt "östliche Hauptstadt".	Traducido, Tokio significa "capital oriental".	östliche	0	0
Er klammert sich ans Leben, wie eine Katze an die Vorhänge.	Se agarra a la vida, como un gato a las cortinas.	klammert	0	0
Ich bin schon müde, wenn ich morgens aufstehe.	Cuando me levanto en la mañana ya estoy cansado.	aufstehe	0	0
Mangos sind große gelbe, saftige Früchte, die auf Bäumen wachsen.	Los mangos son grandes y jugosas frutas amarillas que crecen en árboles.	saftige	0	0
Die Leute sagen zwar unentwegt, dass sie schön wäre, aber in Wirklichkeit ist sie’s nicht.	La gente insiste en que es hermosa, pero en realidad no lo es.	unentwegt	0	0
Ich übersetze alle, was übersetzbar ist, und, wenn es nötig ist, übersetze ich auch das, was unübersetzbar ist.	Yo traduzco todo lo que sea traducible, y si se necesita, también traduzco lo que es intraducible.	übersetze	0	0
Du kannst nicht erahnen, wie sehr du mir weh getan hast.	No puedes imaginarte cuanto me has hecho sufrir.	erahnen	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	sechster	0	0
Wir sind diplomatisch.	Somos diplomáticos.	diplomatisch	0	0
Erst wenn sie getrocknet ist, kannst du weitermachen.	Sólo cuando haya secado podrás seguir.	getrocknet	0	0
Obwohl bereits in der Vergangenheit Lösungen erwogen wurden, haben wir erst jetzt die Möglichkeit, die ersten Schritte zu ihrer Verwirklichung zu unternehmen.	Aunque ya se habían considerado soluciones en el pasado, tan sólo ahora tenemos la posibilidad de emprender los primeros pasos para llevarlas a cabo.	erwogen	0	0
Die Liebe muss triumphieren.	El amor debe triunfar.	triumphieren	0	0
Es ist mir peinlich, dir eine derartig dumme Frage zu stellen.	Me avergüenzo de hacerte una pregunta tan tonta.	derartig	0	0
Martin liest gerne Geschichten, die nicht nur unterhaltsam, sondern auch lehrreich sind.	A Martin le gusta leer historias que no solo sean entretenidas, sino que también enseñen.	lehrreich	0	0
"99 Kopeken", unterrichtete ihn Dima stolz, "ich brauche 99 Kopeken.	–99 kopeks –le informó Dima orgulloso– necesito 99 kopeks.	unterrichtete	0	0
Die haben ihre Regenschirme im Bus liegenlassen.	Ellas dejaron sus paraguas en el bus.	liegenlassen	0	0
Ich habe ihm das Geld zurückgezahlt, das ich ihm schuldete.	Le pagué a él el dinero que le debía.	zurückgezahlt	0	0
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen!	No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.	verschiebe	0	0
Ein solch lächerlicher Aberglaube besteht nicht länger.	Ya no existe esa superstición tan absurda.	lächerlicher	0	0
Der Sohn zweifelte an den Worten der Mutter.	El hijo dudó de las palabras de la madre.	zweifelte	0	0
Können Sie den Auftrag in zwei Tagen abarbeiten?	¿Puedes terminar el trabajo en dos días?	abarbeiten	0	0
Sie versuchten zu verbergen, was tatsächlich vorgegangen war.	Ellos trataron de ocultar lo que realmente estaba pasando.	vorgegangen	0	0
Der Eiffelturm wurde seinerzeit stark kritisiert und abgelehnt.	La torre Eiffel fue muy criticada y rechazada en su día.	seinerzeit	0	0
Geschrieben steht: „Im Anfang war das Wort!“ Hier stock' ich schon! Wer hilft mir weiter fort? Ich kann das Wort so hoch unmöglich schätzen, ich muss es anders übersetzen, wenn ich vom Geiste recht erleuchtet bin. Geschrieben steht: Im Anfang war der Sinn. Bedenke wohl die erste Zeile, dass deine Feder sich nicht übereile! Ist es der Sinn, der alles wirkt und schafft? Es sollte stehn: Im Anfang war die Kraft! Doch, auch indem ich dieses niederschreibe, schon warnt mich was, dass ich dabei nicht bleibe. Mir hilft der Geist! Auf einmal seh' ich Rat und schreibe getrost: Im Anfang war die Tat!	Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	stehn	0	0
Sie warf einen Blick in das Register, um zu sehen, ob ihr Name darin vorkam.	Ella echó una ojeada al registro para ver si su nombre figuraba en él.	vorkam	0	0
Wie verbleiben wir dann? Sehen wir uns morgen oder nicht?	¿Entonces en qué quedamos? ¿Nos vemos mañana o no?	verbleiben	0	0
Unsere chinesischen Gäste bestellten einen Hund zum Abendessen.	Nuestros invitados chinos pidieron perro para cenar.	bestellten	0	0
Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.	En los feriados nacionales alzamos las banderas.	hissen	0	0
Das Zimmer stank nach Tabak.	La pieza olía a tabaco.	stank	0	0
Es wurde nachgewiesen, dass Flöhe, die auf Hunden leben, höher springen, als solche, die auf Katzen leben.	Se demostró que las pulgas que viven en los perros saltan más que las pulgas que viven en gatos.	nachgewiesen	0	0
Was bekümmert dich?	¿Qué te preocupa?	bekümmert	0	0
Peters Frau ist brünett.	La esposa de Peter tiene el pelo castaño.	brünett	0	0
Bald wird es Winter, also nehme ich warme Sachen aus den oberen Fächern des Kleiderschranks und lege sie an einen tieferen Ort.	Pronto será invierno, así que tomo la ropa abrigada de los cajones más altos y la pongo en un lugar más bajo.	tieferen	0	0
Tom heulte.	Tom estaba llorando.	heulte	0	0
Ich gehe gern ziellos spazieren.	Me gusta pasear sin rumbo.	ziellos	0	0
Nachdem sie jahrelang von ihren Mitarbeitern gemobbt wurde, verkraftete sie den Stress nicht mehr und verließ die Firma.	Después de haber sido hostigada durante años por sus compañeros de trabajo, no soportó más el estrés y abandonó la empresa.	gemobbt	0	0
Eine Gelegenheit, den Mund zu halten, sollte man nie vorübergehen lassen.	Nunca hay que dejar pasar una oportunidad para cerrar la boca.	vorübergehen	0	0
Ich werde einfordern, was mir zusteht.	Reclamaré lo que es mío.	einfordern	0	0
Wenn du es nicht weißt, dann bestreite es nicht.	Si no sabes, no discutas.	bestreite	0	0
Es war schon dunkel, deshalb fuhr ich vorsichtshalber recht langsam.	Ya estaba oscuro, así que conduje muy lento por precaución.	vorsichtshalber	0	0
Er will unabhängiger sein.	Él quiere ser más independiente.	unabhängiger	0	0
Es handelte sich um eine typische Mogelpackung: riesengroß mit wenig Inhalt.	Se trata de un típico paquete falso: enorme y con poco contenido.	riesengroß	0	0
In Kroatien gibt es einen Film mit dem Titel „Eine lange, finstere Nacht“. Der Film endet mit der hoffnungsvollen Feststellung, dass nach jeder finsteren Nacht am Ende unweigerlich das Licht der Sonne erscheinen werde.	En Croacia existe una película titulada "Larga y fría noche". Esta termina con la esperanzadora convicción de que al final de la fría noche aparecerá sin falta la luz del sol.	unweigerlich	0	0
Ich möchte, dass du ein Loch gräbst.	Quiero que caves un agujero.	gräbst	0	0
Die junge Frau spielte das Banjo mit erstaunlicher Geschwindigkeit und Geschicklichkeit.	La muchacha tocaba el banjo con una rapidez y habilidad pasmosas.	erstaunlicher	0	0
Ärzte leisten einen Schwur, niemandem Schaden zuzufügen.	Los doctores hacen un juramento de no herir a nadie.	zuzufügen	0	0
Großvater öffnete das Fenster des Autos und zielte mit dem Gewehr auf einen Vogel.	El abuelo abrió la ventana del auto y apuntó con el arma a un pájaro.	zielte	0	0
Der Arzt war ein Fachmann mit einer angesehenen und etablierten Karriere.	El médico era un profesional con una carrera prestigiosa y consolidada.	angesehenen	0	0
Ich muss wieder die Scheibenwischergummi auswechseln.	Ya tengo que cambiar las gomas del limpiaparabrisas.	auswechseln	0	0
Angesicht des von dir eben gesagten, denke ich, daß wir den Plan überarbeiten sollten.	En vista de lo acabas de decir, yo pienso que deberíamos repasar el plan.	überarbeiten	0	0
Das wunderbarste, das ewige Phänomen ist das eigene Dasein. Das größte Geheimnis ist der Mensch sich selbst.	La maravilla de las maravillas, el fenómeno eterno es la existencia misma. El misterio más grande es el mismo hombre.	wunderbarste	0	0
Ich glaube, es ist der Zeitpunkt, dass ich in ein kleineres Haus ziehe.	Creo que es hora de que me mude a una casa más pequeña.	kleineres	0	0
Maria war voller Eifersucht auf Johanna, weil Tom ihr einmal freundschaftlich auf die Schulter geklopft hatte.	María estaba completamente celosa de Juana porque Tomás le dio amistosamente una palmada en el hombro una vez.	freundschaftlich	0	0
Die beiden Männer betraten die Kirche durch das Westportal.	Los dos hombres entraron a la iglesia por la puerta del oeste.	betraten	0	0
Ihre Bildung war so gering, dass sie noch nicht einmal die acht Planeten unseres Sonnensystems aufzählen konnte.	Su educación fue tan básica que ella ni siquiera podía nombrar los ocho planetas de nuestro sistema solar.	aufzählen	0	0
Wie äußert sich der Fehler?	¿Cómo se manifestó el error?	äußert	0	0
Die Menschen arbeiten nicht gern mit Tom zusammen, weil es schwer ist, mit ihm auszukommen.	A la gente no le gusta trabajar con Tom porque es difícil llevarse bien con él.	auszukommen	0	0
Der in den letzten Tagen niedergegangene Regen hat die Sümpfe aufgefüllt.	Las lluvias caídas en los últimos días han llenado los pantanos.	aufgefüllt	0	0
Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	Toda elocuencia debe provenir de una emoción, y toda emoción por sí misma causa elocuencia.	innerer	0	0
Die Kinder lehnten eine ihrer Süßigkeiten ab.	Los niños renunciaban a una de sus golosinas.	lehnten	0	0
Störe nicht das singende Mädchen.	No molestes a la chica cantando.	singende	0	0
Tom bezeichnete Mary als Feigling.	Tom llamó a Mary cobarde.	bezeichnete	0	0
Wir erhielten eine unmittelbare Antwort auf unseren Brief.	Recibimos una respuesta inmediata a nuestra carta.	unmittelbare	0	0
Er ist sehr verantwortungsvoll.	Él tiene un gran sentido de la responsabilidad.	verantwortungsvoll	0	0
Wie viel fütterst du deinem Hund?	¿Cuánto le das de comer a tu perro?	fütterst	0	0
Wo muss ich denn hingucken?	¿Hacia dónde tengo que mirar?	hingucken	0	0
Wann hast du das letzte Mal deine Mutter erzürnt?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste enojar a tu madre?	erzürnt	0	0
Ihn umgab stets ein geheimnisvoller Hauch.	A él siempre lo envolvía un aire de misterio.	geheimnisvoller	0	0
Ich kriege das Gesicht des bösartigen Mannes nicht aus meinem Kopf.	No me puedo quitar de la cabeza la cara del señor maldito.	bösartigen	0	0
Als die Sonne aufging, flog eine Schar Schwalben über das Haus auf dem Hügel hinweg.	Al salir el sol, una bandada de golondrinas sobrevolaron la casa de la colina.	aufging	0	0
Der Landwirt hat Gerste gesät.	El agricultor ha sembrado cebada.	gesät	0	0
Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	fünfhundert	0	0
Tom war etwas angetrunken.	Tomás estaba un poco borracho.	angetrunken	0	0
Bill sprach ein erstaunlich flüssiges Japanisch.	Bill habló un japonés sorprendentemente fluido.	flüssiges	0	0
Tatoeba sammelt, urteilt aber nicht.	Tatoeba junta, pero no juzga.	urteilt	0	0
Man muss den genauen Betrag einwerfen.	Tienes que echar el precio exacto.	einwerfen	0	0
Tatoeba ist ein Beispiel für gegenseitige Hilfe.	Tatoeba es un ejemplo de ayuda mutua.	gegenseitige	0	0
Wie kannst du nur so pessimistisch sein?	¿Cómo puedes ser tan pesimista?	pessimistisch	0	0
Die Büsche dienen uns auch als Sichtschutz vor den neugierigen Blicken der Nachbarn.	Los arbustos también nos sirven como una escudo para las miradas curiosas de los vecinos.	neugierigen	0	0
Was lindert die Schmerzen?	¿Qué te alivia el dolor?	lindert	0	0
In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	gottverlassenen	0	0
Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	bürgerliche	0	0
Du kannst mich nicht hypnotisieren.	No puedes hipnotizarme.	hypnotisieren	0	0
Wir tauschten Grüße aus.	Intercambiamos saludos.	tauschten	0	0
Mein Handtuch ist schon ganz abgenutzt.	Mi toalla está ya raída por el uso.	abgenutzt	0	0
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.	La niebla empezó a elevarse poco a poco.	aufzusteigen	0	0
Mach dir deswegen keine Sorgen; die Moderatoren werden sich zu gegebener Zeit darum kümmern.	No te preocupes por esto; los moderadores se encargan de esto en su momento.	gegebener	0	0
Es war taktvoll von dir, es vor ihm geheim zu halten.	Fuiste considerado al guardar eso en secreto de él.	taktvoll	0	0
Sie dominiert ihren Mann.	Ella domina a su marido.	dominiert	0	0
Ich möchte, dass du Tom erschreckst.	Solo quiero que asustes a Tom.	erschreckst	0	0
Die Ereignisse im Osten der Ukraine überschlagen sich.	Los acontecimientos en el este de Ucrania se desarrollan a un ritmo cada vez más rápido.	überschlagen	0	0
Ich hatte eine christliche Mutter und einen nicht weniger christlichen weisen Vater; ich sog den katholischen Glauben mit der Muttermilch auf.	Yo tenía una madre cristiana y un sabio padre no menos cristiano; yo absorbí la fe católica de la leche materna.	sog	0	0
Sie erfreuen sich ihrer gegenseitigen Gesellschaft.	Ellos disfrutan la compañía uno del otro.	gegenseitigen	0	0
Er atmete nicht mehr.	Ya no respiraba.	atmete	0	0
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.	Está acostumbrada a levantarse pronto.	frühes	0	0
Ich habe meine Tasche hiergelassen.	Me he dejado aquí la cartera.	hiergelassen	0	0
Alles senkrecht.	Todo vertical.	senkrecht	0	0
Im Sommer ist es hier schrecklich feucht, wohingegen die Winter trocken sind.	Aquí hay una terrible humedad en verano, y por contra los inviernos son secos.	wohingegen	0	0
Die Mischung ist explosiv.	La mezcla es explosiva.	explosiv	0	0
Ich habe die dicken Äste mit einem Fuchsschwanz abgesägt.	Corté las ramas gruesas con un serrucho.	abgesägt	0	0
Als ich versuchte, den Streit zu schlichten, erhielt ich einen solchen Faustschlag, dass ich ohnmächtig wurde.	Cuando traté de apaciguar la pelea, recibí un puñetazo tan fuerte que quedé inconsciente.	schlichten	0	0
Meine Mutter deckte den Tisch.	Mi madre puso la mesa.	deckte	0	0
Seltsame Dinge passierten an ihrem Geburtstag.	Sucedieron cosas extrañas en su cumpleaños.	passierten	0	0
Das Haus sieht unbewohnt aus, seit sie fort sind.	La casa parece vacía desde se fueron.	unbewohnt	0	0
Ich werde den Ausdruck im Wörterbuch nachschlagen.	Voy a buscar la expresión en el diccionario.	nachschlagen	0	0
Ich weiß nicht, wie man das ausspricht.	No sé pronunciarlo.	ausspricht	0	0
In neunundneunzig von hundert Fällen lohnt es sich nicht, ein Ding aufzubewahren. Es nimmt nur Raum fort, belastet dich; hast du schon gemerkt, dass du nicht die Sachen besitzt, sondern dass sie dich besitzen?	En el noventa y nueve por ciento de los casos no vale la pena conservar una cosa. Solo ocupa espacio y te agobia. ¿Te has dado cuenta de que no eres tú quien posee las cosas sino que las cosas te poseen a ti?	aufzubewahren	0	0
Der Präsident verweigerte auf diese Frage die Antwort.	El presidente se negó a responder esa pregunta.	verweigerte	0	0
Sie mietete sich eine Wohnung nahe der Innenstadt.	Ella alquiló un apartamento cerca del centro de la ciudad.	mietete	0	0
Ich zeige dir, wie man angelt.	Te mostraré cómo atrapar peces.	angelt	0	0
Der Zuhörer ist nur dann wirklich gewonnen, wenn er liebt, was du versprichst, fürchtet, was du androhst, hasst, was du anklagst, gern tut, was du empfiehlst, bedauert, was du bedauernswert nennst.	Solo te has ganado realmente al oyente cuando adora lo que prometes, teme lo que amenazas, odia aquello de lo que te quejas, hace con gusto lo que recomiendas y lamenta lo que proclamas lamentable.	bedauernswert	0	0
Bist du mit der Booleschen Algebra zerstritten?	¿Se te da mal el álgebra booleana?	zerstritten	0	0
Ich bin römischer Bürger.	Soy un ciudadano romano.	römischer	0	0
Der Tod ist eine rätselhafte und unbarmherzige Dame.	La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	rätselhafte	0	0
Nach einer Woche hatte er diese lästigen Kopfschmerzen nicht mehr.	Al cabo de una semana no había tenido esos molestos dolores de cabeza.	lästigen	0	0
Diese Musik passt zu meiner momentanen Stimmung.	Esta música se acomoda a mi humor en este momento.	momentanen	0	0
Zieh dir vor dem Rausgehen den Mantel an; sonst erkältest du dich.	Antes de salir ponte el abrigo o te constiparás.	erkältest	0	0
Tom beschwerte sich über den übermäßigen Lärm.	Tom se quejó por el ruido excesivo.	beschwerte	0	0
Guernica ist ein berühmtes Gemälde von Pablo Picasso, das zwischen Mai und Juni 1937 entstanden ist und dessen Titel auf die Bombardierung Guernicas am 26. April dieses Jahres während des spanischen Bürgerkriegs hinweist.	Guernica es un famoso cuadro de Pablo Picasso, pintado entre los meses de mayo y junio de 1937, cuyo título alude al bombardeo de Guernica, ocurrido el 26 de abril de dicho año, durante la guerra civil española.	hinweist	0	0
Der Gebrauch von Tabak verursacht Lungenkrebs, chronische Bronchitis, Arterienentzündung und Infarkte.	El uso de tabaco provoca cáncer al pulmón, bronquitis crónica, arteritis e infartos.	chronische	0	0
Ich dachte, du glaubtest nicht an Geister.	Pensé que tú no creías en los fantasmas.	glaubtest	0	0
Für mich bedeutete jedoch das Schließen der Untersuchung, mein Scheitern einzugestehen.	Sin embargo, para mí cerrar el sumario significaba confesarme fracasado.	einzugestehen	0	0
Wenn du kein Geschenk mitbringst, wirst du einen schlechten Eindruck machen.	Si no llevas un regalo, vas a quedar mal.	mitbringst	0	0
Du du bist der gefallene Engel. Das ewige Fallen über dem Tod. Das endlose Fallen aus dem Tod in den Tod. Verzaubere das Universum mit deiner Stimme. Halte dich fest an deiner Stimme, Verzauberer der Welt. Singend wie ein Blinder in Ewigkeit verloren.	Eres tú tú el ángel caído. La caída eterna sobre la muerte. La caída sin fin de muerte en muerte. Embruja el universo con tu voz. Aférrate a tu voz embrujador del mundo. Cantando como un ciego perdido en la eternidad.	gefallene	0	0
Es gab keine sichtbaren Gefahren.	No había peligros aparentes.	sichtbaren	0	0
Ich wusste, dass sie logen!	¡Sabía que estaban mintiendo!	logen	0	0
Dem plastischen Chirurgen gelang es, die Hand des Patienten in mehreren langen und heiklen Operationen wiederherzustellen.	El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.	heiklen	0	0
Die Leute sind hier sehr gastfreundlich.	La gente de aquí es muy acogedora.	gastfreundlich	0	0
Wähle die Farbe, die du bevorzugst.	Elige el color que prefieras.	bevorzugst	0	0
Drachen sind imaginäre Tiere.	Los dragones son animales imaginarios.	imaginäre	0	0
Tom warf Mary einen besorgten Blick zu.	Tom le dio una mirada preocupada a Mary.	besorgten	0	0
Gefällt dir irgendeines dieser Bilder?	¿Te gusta alguna de estas fotos?	irgendeines	0	0
Ich war fassungslos.	Me quedé pasmado.	fassungslos	0	0
Das Einzige, was er aus dem Krieg mitbrachte, waren Albträume und mehrere Schusswunden.	Lo único que se trajo de la guerra fueron pesadillas y varias heridas de bala.	mitbrachte	0	0
Er ist ein ergebener Katholik.	Él es un católico devoto.	ergebener	0	0
Um Schwimmen zu lernen, brauchen Sie einen Trainer, der Ihnen die Technik beibringt.	Para aprender a nadar necesitas un entrenador que te enseñe la técnica.	beibringt	0	0
Der junge Mann da drüben verbeugt sich vor dir.	Aquel chico de allí se está inclinando ante ti.	verbeugt	0	0
Ich glaube, es ist Zeit, dass ich das Problem mit dem Chef bespreche.	Creo que es hora de que hable de este problema con el jefe.	bespreche	0	0
Wir halten das nicht für zutreffend.	No lo consideramos correcto.	zutreffend	0	0
Das Pferd hat den Zaun übersprungen.	El caballo brincó la valla.	übersprungen	0	0
Du benötigst dringend Urlaub.	Necesitas urgentemente unas vacaciones.	benötigst	0	0
Es gelang mir nicht mich des Eindrucks zu entledigen, dass das Ganze in gewissem Sinne zu vollkommen ist.	No conseguí quitarme la impresión de que todo es demasiado perfecto en cierto sentido.	entledigen	0	0
Auf Fuerteventura gibt es immer strahlenden Sonnenschein.	En Fuerteventura siempre luce un sol espléndido.	strahlenden	0	0
Die Masken müssen in geeigneter Weise wiederaufbereitet werden.	Las mascarillas deben reciclarse adecuadamente.	geeigneter	0	0
Er hasste seinesgleichen.	Él odiaba a los de su propia especie.	seinesgleichen	0	0
Unsere Träume können wir erst dann verwirklichen, wenn wir uns entschließen, einmal daraus zu erwachen.	Sólo podemos realizar nuestros sueños cuando decidimos despertar de ellos.	entschließen	0	0
Tomás hat seine Hemden gefaltet.	Tomás dobló sus camisas.	gefaltet	0	0
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, nie mehr hierher wiederzukommen.	Pensé que te dije que nunca vinieras aquí otra vez.	wiederzukommen	0	0
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	Puedes escribir en el idioma que quieras. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.	beliebigen	0	0
Er bettelte um sein Leben.	Él rogó por su vida.	bettelte	0	0
Vor wichtigen Entscheidungen befrage ich stets das Orakel des Apoll in Delphi.	Ante decisiones importantes, siempre le consulto al oráculo de Apolo en Delfos.	befrage	0	0
Mary klammerte sich an den Gitterstäben des Tores fest und hatte einen intensiven ängstlichen Blick in ihren Augen.	Mary se quedó aferrada a los barrotes de la verja con una intensa mirada de terror en sus ojos.	intensiven	0	0
Mein Hund beißt dich nicht, solange du es nicht darauf anlegst.	Mi perro no muerde, a menos que se lo pidas.	anlegst	0	0
Ich dachte, du fühltest dich vielleicht allein — daher nahm ich mir eine Flasche Wein und kam dich besuchen.	Pensé que igual te sentías solo, por eso cogí una botella de vino y vine a verte.	fühltest	0	0
Der Mann der aus dem Fenster schaute, erregte meine Aufmerksamkeit, weil er den schrulligsten Hut trug, den ich je in meinem Leben gesehen habe.	Me llamó la atención el hombre que miraba por la ventana porque llevaba el sombrero más estrambótico que he visto en mi vida.	erregte	0	0
Ich versetze niemanden in Schrecken.	Yo no asusto a nadie.	versetze	0	0
Ich mag den norwegischen Sommer sehr.	Adoro el verano noruego.	norwegischen	0	0
Das Leben selbst ist dein Lehrer, du befindest dich in einem Zustand ständigen Lernens.	La vida es tu maestra, y tú estás en un estado de aprendizaje constante.	befindest	0	0
Eine Reihe vor mir sitzend fiel sie mir auf.	Mi fijé en ella sentada una fila delante de mí.	sitzend	0	0
37 Prozent der befragten Wähler der regierenden konservativen Partei Spaniens antworteten im Jahre 2019 auf die Frage, ob Franco ein Diktator gewesen sei, mit „Nein“.	En 2019, el 37 por ciento de los votantes encuestados por el partido conservador español en el poder respondieron "no" a la pregunta de si Franco había sido un dictador.	konservativen	0	0
Tom fing mit den Leuten, die ihn beobachteten, zu streiten an.	Tom se puso a pelear con la gente que lo estaba observando.	beobachteten	0	0
Ich staune selbst, dass ich hier bin.	Yo mismo estoy sorprendida de estar aquí.	staune	0	0
Wie entstanden die organischen Proteine und Nukleinsäuren aus anorganischen Stoffen?	¿Cómo emergieron las proteínas orgánicas y los ácidos nucléicos de compuestos inorgánicos?	organischen	0	0
Wir treffen uns am gewohnten Orte.	Nos vemos donde siempre.	gewohnten	0	0
Aber Erdbeben sind noch immer so furchteinflößend wie eh und je.	Pero los terremotos son todavía tan aterradores como siempre.	furchteinflößend	0	0
Benutze redlich deine Zeit! — Willst was begreifen, such's nicht so weit.	¡Usa tu tiempo sabiamente! — No está tan lejos el significado de lo que quieres entender.	redlich	0	0
Die Bekannten von Herrn Malik beglückwünschen ihn.	Los conocidos del señor Malik lo felicitan.	beglückwünschen	0	0
Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	No soy lo suficientemente flexible para sentarme en la posición del loto.	beweglich	0	0
Herr Hill begab sich gestern auf eine Reise nach Japan.	Mr Hill se fue ayer de viaje a Japón.	begab	0	0
Die Erde umkreist die Sonne einmal in ungefähr 365 Tagen.	La Tierra gira alrededor del sol una vez en aproximadamente 365 días.	umkreist	0	0
Ich kann mich morgen nicht mit dir treffen, weil etwas Unerwartetes dazwischengekommen ist.	No podré juntarme contigo mañana porque surgió algo inesperado.	dazwischengekommen	0	0
Worte können das Entsetzen, das mich überkam, nicht beschreiben.	No puedo describir con palabras el horror que sentí.	überkam	0	0
Es ist ziemlich offenkundig.	Es bastante notorio.	offenkundig	0	0
Blutegel übertragen keine Krankheiten auf den Menschen, aber in seltenen Fällen können sie eine allergische Reaktion auslösen.	Las sanguijuelas no transmiten enfermedades a los humanos pero en algunos raros casos pueden provocar alergia.	allergische	0	0
Ich wähle absichtlich die kleinsten Kartoffeln aus. Das verkürzt die Kochzeit.	Yo elijo las papas más chicas a propósito. Eso acorta el tiempo de cocción.	verkürzt	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	El pueblo unido jamás será vencido.	vereinte	0	0
Wir waren die ganze Nacht mt Arbeiten beschäftigt.	Estuvimos ocupados trabajando toda la noche.	mt	0	0
Was er auch tun mag, man wird immer behaupten, dass er es war, der alles verpfuscht hat.	Haga lo que haga, siempre se va a afirmar que él fue quien arruinó todo.	verpfuscht	0	0
Patrioten appellieren immer dafür, für sein Land zu sterben, aber nicht dafür, für sein Land Menschen umzubringen.	Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.	appellieren	0	0
Der Schein trügt.	No hay que fiarse de las apariencias.	trügt	0	0
Es ist abzusehen, dass sie während ihrer Expedition auf Probleme stoßen werden.	Preveo que ellos tendrán problemas en la expedición.	abzusehen	0	0
Wir fuhren mit dem Kanu flussabwärts.	Fuimos en canoa río abajo.	flussabwärts	0	0
Man empfängt den Mann nach dem Kleide und entlässt ihn nach dem Verstande.	Bien vestido, bien recibido, pero la mejor pieza es una buena cabeza.	entlässt	0	0
Er sprach langsam und zögerlich.	Él habló lenta e inseguramente.	zögerlich	0	0
Tom lebt in einem Haus ohne fließendes Wasser.	Tom vive en una casa sin agua corriente.	fließendes	0	0
Ein glücklicher Zufall hat uns wieder zusammengeführt.	Una favorable casualidad nos ha traído juntos de nuevo.	zusammengeführt	0	0
Seine Erklärung ist in keinster Weise zufriedenstellend.	Su explicación no es de ninguna manera satisfactoria.	keinster	0	0
Tom nahm das Geschenk widerwillig an.	Tom aceptó reacio el obsequio.	widerwillig	0	0
Tom hat lange gebraucht, um über Marys Tod hinwegzukommen.	A Tom le tomó mucho tiempo sobreponerse a la muerte de María.	hinwegzukommen	0	0
Ein naher Nachbar ist besser als ein entfernter Verwandter.	Es mejor un vecino cerca que un pariente lejos.	entfernter	0	0
Ziegen haben zwei hohle Hörner.	Las cabras tienen dos cuernos huecos.	hohle	0	0
Bleib sachlich.	Sé serio.	sachlich	0	0
Tom hob ein Stück des zerbrochenen Spiegels auf.	Tom recogió un trozo del espejo roto.	zerbrochenen	0	0
Mir erscheint der Satz in seiner jetzigen Form eleganter.	A mí, la frase me parece más elegante en su forma actual.	eleganter	0	0
Das Konzert war nicht gerade berauschend.	El concierto no fue nada del otro mundo.	berauschend	0	0
Diese faszinierenden Worte haben sich in meinem Gedächtnis eingraviert.	Esas fascinantes palabras se grabaron en mi memoria.	eingraviert	0	0
Seither war mein Schicksal vorbestimmt.	Mi destino estaba predeterminado desde aquel entonces.	vorbestimmt	0	0
Ständig erfindest du Ausreden.	Constantemente inventas excusas.	erfindest	0	0
Du bist unverbesserlich.	Eres incorregible.	unverbesserlich	0	0
Er war beharrlich.	Él era persistente.	beharrlich	0	0
Der Täter konnte seine Spuren fast vollständig tilgen.	El criminal pudo eliminar casi todos sus rastros.	tilgen	0	0
Es scheint, dass das menschliche Gehirn für das Sprechen mehrerer Sprachen ausgelegt ist.	Parece que el cerebro humano está diseñado para hablar varios idiomas.	mehrerer	0	0
Zwei parallele Geraden haben keinen Schnittpunkt.	Dos rectas paralelas no tienen un punto en común.	parallele	0	0
Dieses Bier ist nicht gut gekühlt.	Esta cerveza no está bien fría.	gekühlt	0	0
Sie und ich lösten den Fall.	Ella y yo resolvimos el caso.	lösten	0	0
Meine Stereoanlage hat eine schlechtere Tonqualität als deine.	Mi estéreo tiene una peor calidad de sonido que el tuyo.	schlechtere	0	0
Katzen verabscheuen es nass zu werden.	Los gatos odian mojarse.	verabscheuen	0	0
Griechenland leidet unter einer wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Krise.	Grecia sufre una crisis económica y social.	wirtschaftlichen	0	0
Er weiß, wie man Leute berät.	Él sabe aconsejar personas.	berät	0	0
War das eine rhetorische Frage?	¿Era una pregunta retórica?	rhetorische	0	0
Sie beklagte sich, dass der Raum zu warm sei.	Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.	beklagte	0	0
Es ist schwierig, die verschwendete Zeit zu kompensieren.	Es difícil compensar el tiempo perdido.	verschwendete	0	0
Vladimir ließ sich von der Musik mitreißen und sang ohne aufzuhören.	Vladimir se dejó llevar por la música y cantó sin parar.	mitreißen	0	0
Ehe du ein Haus kaufst, erkundige dich nach den Nachbarn.	Antes de que compres una casa, pregunta por el vecino.	erkundige	0	0
Bei Tom ist das Spielen zwanghaft ausgepägt.	Tom es un jugador compulsivo.	zwanghaft	0	0
Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	hinreißen	0	0
Danke, dass du gebremst hast! Du hättest uns fast umgebracht!	Gracias por frenar. ¡Casi nos mataste!	gebremst	0	0
Wer am weitesten wirft, gewinnt.	El hombre que lance más lejos será el ganador.	weitesten	0	0
Utopien sind oft nur vorzeitige Wahrheiten.	Las utopías a menudo solo son verdades prematuras.	vorzeitige	0	0
Sie forderten eine Gehaltserhöhung.	Ellos solicitaron un aumento de sueldo.	forderten	0	0
Viele Menschen wollen nicht glauben, dass dies eine erfundene Geschichte ist.	Mucha gente no quiere creer que esta sea una historia inventada.	erfundene	0	0
Seit drei Tagen wandere ich alleine und spreche kaum mit jemandem.	Llevo tres días andando sola sin apenas hablar con nadie.	wandere	0	0
Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	La hipótesis de un software capaz de funcionar como conciencia puede descartarse por completo.	fungieren	0	0
Ich habe in Erfahrung gebracht, dass er morgen abreist.	Me enteré de que él se va de viaje mañana.	abreist	0	0
Alle Häuser in unserer Straße sind wegen der Weltmeisterschaft mit orangefarbenen Fähnchen geschmückt.	Todas las casas en nuestra calle están adornadas con banderitas naranjas por la Copa Mundial.	geschmückt	0	0
Die Industrialisierung übte großen Einfluss auf die wirtschftliche Entwicklung Japans aus.	La industrialización ejerció gran influencia en el desarrollo económico japonés.	übte	0	0
Sie behaupteten, dass Harrison weder lesen noch schreiben könne.	Ellos sostenían que Harrison no sabía leer ni escribir.	behaupteten	0	0
Mit geschickt formulierten Fragen brachte der Polizist den mutmaßlichen Täter zum Sprechen.	El policía hizo hablar al supuesto criminal por medio de preguntas ingeniosamente formuladas.	mutmaßlichen	0	0
Tom dachte, es wäre eine gute Idee, dass Mary sich eine Pistole beschaffe.	Tom pensó que sería una buena idea que Mary se consiguiera una pistola.	beschaffe	0	0
Nancy ist eine fähige Krankenschwester.	Nancy es una enfermera capa.	fähige	0	0
Bevor du dich versiehst, wirst du in der Zeitung sein.	Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	versiehst	0	0
Der Professor beabsichtigt, ein Experiment vorzuführen, in dem er Silber in Gold umwandeln wird.	El profesor pretende presentar un experimento en el que transformará plata en oro.	umwandeln	0	0
Bereite für die Diskussion keine logischen Argumente vor, wenn dein Gegner nur Fußtritte versteht.	No prepares argumentos lógicos para la discusión si tu contrincante solo entiende con patadas.	logischen	0	0
Wegen meiner Reise fehlen mir jetzt leider die Zeit und die technische Möglichkeit, meinen Blog zu aktualisieren.	Para mi viaje me faltan ahora el tiempo y la capacidad técnica para actualizar mi blog, lamentablemente.	aktualisieren	0	0
Was für ein prächtiger Garten!	¡Pero qué hermoso jardín!	prächtiger	0	0
Tom hatte eine sehr anstrengende Woche.	Tom tuvo una semana muy intensa.	anstrengende	0	0
Am Kaiserhof gab man sich während der frühen Heianzeit der Nachahmung chinesischer Kultur hin, in der Mitte der Heianzeit blühte jedoch eine Kultur, die auf japanischer Ästhetik basierte, auf.	Durante el Heian temprano, en la corte imperial se imitaba con devoción a la cultura china, pero durante el Heian medio floreció una nueva cultura con sus cimientos en la estética japonesa.	basierte	0	0
Man muss den Reisepass vorweisen.	Hay que mostrar el pasaporte.	vorweisen	0	0
Sie hat schmale Hüften.	Ella tiene caderas angostas.	schmale	0	0
Es ist nicht unüblich.	No es raro.	unüblich	0	0
Tom sah wie versteinert aus.	Tom parecía petrificado.	versteinert	0	0
Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	tapferes	0	0
Marias plötzlicher Tod hat alle überrascht.	La repentina muerte de María sorprendió a todos.	plötzlicher	0	0
Ich werde radfahren, selbst wenn es regnet.	Iré a hacer ciclismo aunque llueva.	radfahren	0	0
Das Universum ist weder feindlich noch freundlich. Es ist einfach gleichgültig.	El universo no es ni amigo ni enemigo. Simplemente le da igual.	feindlich	0	0
Während seiner bald zu Ende gehenden fünfjährigen Amtsperiode konzentrierte der Präsident seine Aufmerksamkeit auf fünf große Projekte, nämlich Infrastruktur, Arbeit, Zugang zu Elektrizität und sauberem Wasser, Bildung und Gesundheit.	A medida que su periodo presidencial de cinco años se acercaba a su fin, el presidente centró su atención en cinco grandes proyectos, estos eran, infraestructura, trabajo, acceso a electricidad y a agua limpia, educación y salud.	fünfjährigen	0	0
Ich habe es euretwegen getan.	Lo hice por tu bien.	euretwegen	0	0
Wir werden die Terroristen terrorisieren.	Vamos a aterrorizar a los terroristas.	terrorisieren	0	0
Um sich von seiner deutschen Herkunft zu distanzieren, nennt sich Hans, der eigentlich Hans Müller heißt, Jack Miller.	Para distanciarse de sus orígenes alemanes, Hans, que en realidad se llama Hans Müller, se hace llamar Jack Miller.	distanzieren	0	0
Ich esse nichts tierischen Ursprungs.	No como nada de origen animal.	tierischen	0	0
Sie sagen, dass die Preise durch externe Faktoren beeinflusst werden.	Dicen que los precios están influenciados por factores externos.	externe	0	0
Ich schließe mich dem Aufruf einer Gruppe palästinensischer Akademiker an, keine neuen Selbstmordanschläge zu verüben.	Me uno al llamado de un grupo de académicos palestinos a no cometer más atentados suicidas.	verüben	0	0
Wie groß bist du und wie viel wiegst du?	¿Cuánto mides y cuánto pesas?	wiegst	0	0
Der Tag ist unerfreulich.	El día está desapacible.	unerfreulich	0	0
Eine grausame Folter- und Hinrichtungsmethode besteht darin, das Opfer über einem Bambussprößling zu fixieren und die Pflanze durch ihn hindurch wachsen zu lassen.	Un cruel método de tortura y de ejecución consiste en fijar a la víctima a un tallo de bambú y dejar que la planta crezca a través de ella.	fixieren	0	0
Lassen Sie Ihr Gepäck bitte nicht unbeaufsichtigt.	Por favor, no deje sus pertenencias desatendidas.	unbeaufsichtigt	0	0
Wofür bestrafst du sie?	¿Por qué les estás castigando?	bestrafst	0	0
Es ist zu früh, um voreilige Schlüsse zu ziehen.	Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.	voreilige	0	0
Je mehr er isst, desto hungriger wird er.	Cuanto más se come, más hambre tiene.	hungriger	0	0
Sie hatte sich mehr als eine halbe Stunde gekämmt, aber als sie herauskam, war sie wundervoll. Sogar der Junge, der sie ignoriert hatte, schaute sie an!	Se estuvo peinando durante más de media hora, pero cuando salió estaba magnífica. ¡Hasta el chico que la ignoraba se la quedó mirando!	herauskam	0	0
Vom älteren Ochsen lernt der junge zu pflügen.	Del buey viejo aprende a arar el novillo.	pflügen	0	0
Maria ist eine unglaublich gerissene, skrupellose Frau, die vor nichts zurückschreckt.	María es una mujer increíblemente astuta y sin escrúpulos que no retrocede por nada.	gerissene	0	0
Die menschliche Rasse hat eine wirklich effektive Waffe und das ist das Lachen.	La raza humana tiene un arma realmente efectiva, y ésa es la risa.	effektive	0	0
Sie hat mich angelächelt.	Ella me sonrió.	angelächelt	0	0
Wir haben uns die Erde nicht unterworfen. Wir haben ihr nur tiefe Wunden geschlagen.	Nosotros no hemos sometido a la tierra. Solo le hemos hecho heridas profundas.	unterworfen	0	0
Kaum hast du den Teufel genannt, kommt er auch schon angerannt.	Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	angerannt	0	0
Wenn Rosalia nicht eingegriffen hätte, wäre dieser Windhund von seinem früheren Besitzer erhängt worden.	De no haber intervenido Rosalía, a este galgo lo habría ahorcado su anterior dueño cazador.	eingegriffen	0	0
Die Verfassung verlangt, dass die Minister-Kandidaten und andere hochrangigen Posten durch den Senat bestätigt werden.	La Constitución exige que los designados para ministros y otros altos cargos sean confirmados por el Senado.	hochrangigen	0	0
Groningens neues Museum ist ein berühmtes Werk der modernen Architektur — ein Gebäude in vollkommener Harmonie mit der natürlichen Umwelt.	El nuevo museo de Groninga es una famosa obra de la arquitectura moderna; un edificio en perfecta armonía con el entorno natural.	vollkommener	0	0
Ich verwechsle John immer mit Paul.	Siempre confundo a John con Paul.	verwechsle	0	0
Deutsch ist eine synthetische Sprache.	El alemán es un lenguaje sintético.	synthetische	0	0
Sie hat zweitausend Bücher.	Ella tiene dos mil libros.	zweitausend	0	0
Ich mag plump sein, aber ich bin energisch.	Podré ser regordete, pero soy vigoroso.	plump	0	0
Sie hat einen niedlichen Akzent.	Ella tiene un acento tierno.	niedlichen	0	0
Und worüber haben sie dich ausgefragt?	¿Y acerca de qué te preguntaron?	ausgefragt	0	0
Die Initiative beabsichtigt, ein Einsparungsfeld zu etablieren, um den steigenden Kosten der sozialen Absicherung zu begegnen.	La iniciativa pretende establecer una caja de ahorro para afrontar a los crecientes costos de seguridad social.	etablieren	0	0
Wenn Sie uns nicht zuhören, werden wir auf Zwang zurückgreifen müssen.	Si usted no nos escucha, tendremos que recurrir a la fuerza.	zurückgreifen	0	0
Meine Herangehensweise ist verblüffend einfach, aber sehr wirkungsvoll.	Mi método es sorprendentemente simple, pero muy eficaz.	wirkungsvoll	0	0
Herr Präsident, in der exklusiven Atmosphäre dieses Hohen Hauses kann man sehr leicht den Bezug zur Realität verlieren.	Señor Presidente, en la atmósfera exclusiva de esta Cámara resulta muy fácil perder el contacto con la realidad.	exklusiven	0	0
Sie überprüften, ob die Maschine defekt war.	Revisaron si la máquina estaba defectuosa.	überprüften	0	0
Blut spritzte nach allen Seiten.	Se derramó sangre por todos lados.	spritzte	0	0
Tom verirrte sich im Wald.	Tom se perdió en el bosque.	verirrte	0	0
Gibt es noch etwas, was du möchtest, dass ich dir mitbringe?	¿Hay algo más que quieras que te traiga?	mitbringe	0	0
Ich zerriss den Brief, ohne ihn gelesen zu haben.	Rompí la carta sin haberla leído.	zerriss	0	0
Hast du Lust, in einem Film mitzuspielen?	¿Quieres ser actor en una película?	mitzuspielen	0	0
Die Gemeindeverwaltung verteilte unter der Bevölkerung einige Broschüren über die Bindehautentzündung.	La municipalidad distribuyó algunos panfletos a la población sobre la conjuntivitis.	verteilte	0	0
Ich spreche nicht mit dir, bis du zugibst, dass du unrecht hattest.	No te hablo hasta que reconozcas que te equivocabas.	zugibst	0	0
Ich warnte ihn davor, die Maschine anzurühren.	Le advertí que no tocara la máquina.	anzurühren	0	0
Der Mann zündete sich selbst an.	El hombre se prendió a sí mismo en llamas.	zündete	0	0
Wenn Menschen beginnen, sich mit jenen zu messen, die schon Erfolge vorzuweisen haben, hat das auf sie eine in hohem Maße entmutigende Wirkung.	Cuando la gente comienza a compararse con los que ya tienen éxito, esto tiene el efecto de desanimarlos profundamente.	vorzuweisen	0	0
Ich wusste nicht, dass Tom drogenabhängig ist.	No sabía que Tom era un drogadicto.	drogenabhängig	0	0
Ich bin heute unpässlich.	Hoy estoy indispuesta.	unpässlich	0	0
Er unterhielt die Kinder mit Zauberkunststückchen.	Él divirtió a los niños haciendo magia.	unterhielt	0	0
Kegel und Pyramide sind mathematische Körper.	El cono y la pirámide son cuerpos geométricos.	mathematische	0	0
Toms Haare sind immer fettig und schmutzig.	El pelo de Tom siempre está grasoso y sucio.	fettig	0	0
Diese Politik wird sicherlich Erfolg dabei haben, die Wirtschaft zu stimulieren.	De seguro esta norma estimulará exitosamente los negocios.	stimulieren	0	0
Wann gedenkst du mich anzurufen?	¿Cuándo piensas llamarme?	gedenkst	0	0
Sage mir bitte, dass es dir gutgeht!	Dime que estás bien, por favor.	gutgeht	0	0
Sie sprach begeisternd und begeisterte alle.	Ella habló con entusiasmo y entusiasmó a todos.	begeisterte	0	0
Die Mauer schützte mich vor dem Regen.	La pared me protegía de la lluvia.	schützte	0	0
Sie entschieden sich, das alte Gebäude abzureißen.	Decidieron demoler el viejo edificio.	abzureißen	0	0
Tom ist ganz hoffnungsvoll.	Tom está lleno de esperanzas.	hoffnungsvoll	0	0
Sie stürmte ins Zimmer.	Ella irrumpió en la habitación.	stürmte	0	0
Man soll Kinder nicht anreden, als wenn sie Idioten wären.	No hay que dirigirse a los niños como si fueran idiotas.	anreden	0	0
Ich kann marsianische Sätze beisteuern.	Puedo contribuir con frases en marciano.	beisteuern	0	0
Früher wurde nicht so viel geflucht.	Antaño no se decían tantos tacos.	geflucht	0	0
Aber je komplexer die Gesellschaften wurden, desto bessere Kommunikationsmittel benötigten sie.	Pero a la medida en que las civilizaciones se volvían más complejas, se requerían mejores métodos de comunicación.	benötigten	0	0
Die Idee war so fortschrittlich, dass ich sie nicht verstehen konnte.	La idea era tan avanzada que no podía entenderla.	fortschrittlich	0	0
Ich hab' ihn geohrfeigt.	Le di un manotazo.	geohrfeigt	0	0
Die Leute behielten Teile der Mauer.	La gente guardó trocitos del muro.	behielten	0	0
Die kleine Oppositionspartei Demokratische Koalition kündigte eine Demonstration gegen diese rassistische Provokation an.	El pequeño partido de oposición Coalición Democrática anunció una manifestación contra esa provocación racista.	rassistische	0	0
Ich muss mich gut vorbereiten, um nicht unangenehm aufzufallen.	Debo prepararme bien para no caer mal.	aufzufallen	0	0
Ich fühle mich wie neugeboren.	Me siento como un recién nacido.	neugeboren	0	0
Die Stammzellen sind von äußerster Wichtigkeit.	Las células madre son de extrema importancia.	äußerster	0	0
Die Situation ist aufgrund seines fortgeschrittenen Alters besorgniserregend.	La situación preocupada debido a su avanzada edad.	fortgeschrittenen	0	0
Sie wurden von maskierten Männern gezwungen hinten in einen Jeep einzusteigen.	Estaban siendo obligados a subir a la parte trasera de un jeep por hombres enmascarados.	maskierten	0	0
Alles was soeben geschehen war, die ganze Art und Weise, in der das Gespräch geführt worden war, verletzte und quälte noch immer meine kindliche Seele.	Todo lo que acababa de pasar, la forma en que se llevó la conversación, todavía hería y atormentaba a mi alma infantil.	quälte	0	0
Bevor du jemanden verurteilst, versuche zuerst einen Tag in seinen Schuhen zu laufen.	Antes de juzgar a alguien probá primero caminar un día con sus zapatos.	verurteilst	0	0
Das hat mich außerordentlich beglückt.	Me hizo sumamente feliz.	beglückt	0	0
Er ist ein geborener Künstler.	Él es un artista nato.	geborener	0	0
Es scheint, dass unsere Regierung nicht in der Lage ist, strategische Probleme zu lösen.	Parece que nuestro gobierno no es capaz de resolver asuntos estratégicos.	strategische	0	0
In einem der Glaskolben blubberte eine leuchtend grüne Flüssigkeit.	Un líquido verde brillante burbujeaba en uno de los matraces.	leuchtend	0	0
Sammle kostbare Momente, keine materiellen Dinge!	¡Colecciona momentos preciosos, no cosas materiales!	materiellen	0	0
Angesichts starker Bedenken konnte sie kein Auge zudrücken.	Ante las preocupaciones importantes ella no podía hacer la vista gorda.	zudrücken	0	0
Tom ist ein sehr fähiger Lehrer.	Tom es un profesor muy capaz.	fähiger	0	0
Ich war entmutigt.	Estaba frustrado.	entmutigt	0	0
Ich repariere defekte Radios.	Yo reparo radios defectuosas.	defekte	0	0
Der kapitalistische Markt ist nicht in der Lage, im Energiebereich langfristige Investitionen zu tätigen.	El mercado capitalista es incapaz de asumir inversiones a largo plazo en el ámbito de la energía.	langfristige	0	0
Dieses Buch ist das interessanteste von allen.	Este es el libro más interesante de todos.	interessanteste	0	0
Es gibt unvergessliche Momente, unerklärliche Dinge und unvergleichliche Menschen.	Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	unerklärliche	0	0
Du solltest keine rohen Schnecken essen.	No deberías comer caracoles crudos.	rohen	0	0
Warum verwendest du das?	¿Por qué lo usas?	verwendest	0	0
Man reist nicht nur um anzukommen, sondern vor allem, um unterwegs zu sein.	Uno no viaja solo para llegar, sino que sobre todo para ir en camino.	anzukommen	0	0
Maria arbeitet an der Entwicklung eines Ohrenschutzes, welcher es ermöglicht, Kindergeschrei und Stimmen sich lauthals auf dem Hof und auf der Straße unterhaltender Menschen unhörbar zu machen.	María trabaja en el desarrollo de tapones de oídos que permiten que los gritos de niños y las voces de la gente que conversan a grito pelado en los patios y las calles sean inaudibles.	unhörbar	0	0
Warum gibt es in Deutschland nicht mehr norwegische Restaurants?	¿Por qué no hay más restaurantes noruegos en Alemania?	norwegische	0	0
Ich besuche dich, wenn du mich einlädst.	Te visitaré cuando me invites.	einlädst	0	0
Du hast das geschickt gehandhabt.	Manejaste eso hábilmente.	gehandhabt	0	0
Ein Botschafter ist ein ehrenwerter Mensch, der ins Ausland entsandt wurde, um zum Wohle seines Landes zu lügen.	Un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país.	entsandt	0	0
Wird ein uralter Menschheitstraum wahr werden? Eine fremde Sprache zu verstehen, ohne sie zu lernen - das ist ein alter Traum. Die Erfindung des Computers in Kombination mit der wissenschaftlichen Untersuchung des Phänomens Sprache eröffnet zum ersten Mal einen konkreten Weg zur Verwirklichung dieser Vision.	¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	konkreten	0	0
Tom war ruhig und besonnen.	Tom era calmado y sereno.	besonnen	0	0
Lenin forderte sie auf, zu rebellieren.	Lenin les ordenó que se rebelaran.	rebellieren	0	0
Der nördliche Teil des heutigen Papua-Neuguinea war früher eine deutsche Kolonie.	La mitad norte de lo que hoy en día es Papúa Nueva Guinea era una colonia alemana.	nördliche	0	0
Tom isst gerne mexikanisch.	A Tomás le gusta la comida mexicana.	mexikanisch	0	0
Während ich auf Kate wartete, erblickte ich Bob und Mary.	Mientras esperaba a Kate vi a Bob y a Mary.	erblickte	0	0
In der ersten industriellen Revolution entstanden Mechanismen, die die Muskelkraft des Menschen deutlich erhöhten.	Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	industriellen	0	0
Er versuchte die Fragmente einer zerbrochenen Vase zusammenzusetzen.	Él trató de reunir los fragmentos de un jarrón roto.	zusammenzusetzen	0	0
Niemand hat die Ergebnisse dieser Studie reproduzieren können.	Nadie podía reproducir los resultados de ese estudio.	reproduzieren	0	0
Sonnenlicht erhellt das Zimmer.	La luz del sol ilumina la habitación.	erhellt	0	0
Ein gutes Gewissen ist ein sanftes Ruhekissen.	La mejor almohada es una conciencia tranquila.	sanftes	0	0
Nahrung wird im Magen verdaut.	La comida se digiere en el estómago.	verdaut	0	0
Wenn die Seele hungert, kann man sie nicht mit Wohlstand füttern.	Cuando el alma está hambrienta no se puede alimentar la riqueza.	hungert	0	0
Papa und Mama schenkten mir ein Fahrrad.	Papá y mamá me regalaron una bicicleta.	schenkten	0	0
Wir können durch die Zeit reisen. Und wir tun es mit der bemerkenswerten Geschwindigkeit von einer Sekunde pro Sekunde.	Somos capaces de viajar en el tiempo. Y lo hacemos a la excepcional velocidad de un segundo por segundo.	bemerkenswerten	0	0
Juan hat einen Fehler gemacht, als er seinen Traum aufgeschoben und auf den richtigen Moment gewartet hat.	Juan ha hecho un error cuando estaba postergando su sueño, esperando el momento adecuado.	aufgeschoben	0	0
Sie sparte hundert Rubel.	Ella ahorró cien rublos.	sparte	0	0
Die Entdeckung des Grabes von König Tutanchamun im Jahre 1922 inspirierte 1932 den Film „Die Mumie“.	El descubrimiento de la tumba del rey Tutankamón en 1922 inspiró la película "La momia" en 1932.	inspirierte	0	0
Es ist ein sehr seltsames Gefühl, das einen überkommt, wenn man jemandem gegenüber steht, von dem man in der letzten Nacht geträumt hat.	Es un sentimiento extraño que se tiene cuando se está en frente de una persona con la que se ha soñado la noche pasada.	überkommt	0	0
Mit einem Filzstift verstärkte er die Linie am Rand der Zeichnung.	Intensificó el trazo del borde del dibujo con un rotulador.	verstärkte	0	0
Der Weg ist ziemlich heimtückisch.	El camino es muy traicionero.	heimtückisch	0	0
Ein Schmetterling flattert von einer Blume zur anderen.	Una mariposa revolotea de una flor a otra.	flattert	0	0
Der Regen hat die Atmosphäre abgekühlt.	La lluvia ha templado el ambiente.	abgekühlt	0	0
Atlantis versank im Meer.	La Atlántida se hundió en el mar.	versank	0	0
Sie waren konservative Männer.	Ellos eran hombres conservadores.	konservative	0	0
Wir blöken wie die Schafe.	Estamos balando como ovejas.	blöken	0	0
Ein Sturm verhinderte, dass das Flugzeug startete.	Una tormenta impidió que el avión se despegara.	verhinderte	0	0
Es sind schon 4 Jahre vergangen, seitdem wir uns kennengelernt haben. Wie die Zeit verfliegt.	Ya hace cuatro años que nos conocemos. ¡Como vuela el tiempo!	verfliegt	0	0
Sie ist etwas beschwipst.	Ella está un poco ebria.	beschwipst	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich einen Löwen streichle.	Es la primera vez que acaricio a un león.	streichle	0	0
Die Mädchen weinten.	Las niñas estaban llorando.	weinten	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Se esperaba un espectáculo sangriento, pero los leones no atacaron a Tom. Sin embargo, cuando un soldado se acercó, inmediatamente se abalanzaron sobre él y lo devoraron.	blutiges	0	0
Dieses Medikament heilte mich von meiner Erkältung.	Este remedio curó mi resfriado.	heilte	0	0
Du bist nicht dümmer, weil du nicht früher aufstehst.	Tú no eres más tonto porque no madrugas.	aufstehst	0	0
Er hat die verbleibende Zeit optimal ausgenutzt.	Usó el tiempo restante de manera óptima.	verbleibende	0	0
Auf jeden Fall bin ich hier, im Regierungspalast, und ich werde hier bleiben zur Verteidigung der Regierung, die ich nach dem Willen des Volkes repräsentiere.	En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	repräsentiere	0	0
„Eine tickende Zeitbombe“ ist eine gute Beschreibung für das norwegische Königshaus.	"Una bomba de tiempo haciendo tic-toc" es una buena descripción de la familia real noruega.	tickende	0	0
Wenn das in deine Zuständigkeit fiele, hätten sie es dir schon gesagt.	Si fuera de tu incumbencia ya te lo habrían dicho.	fiele	0	0
Hier wird ausgezeichnetes Essen serviert.	Aquí sirven comida excelente.	ausgezeichnetes	0	0
Der fromme Christ bleibt seinem Glauben treu.	El cristiano devoto es obstinado en su credo.	fromme	0	0
Das schwächste Glied einer Kette ist ihr stärkstes. An ihm reisst die Kette.	El eslabón más débil de una cadena es la más fuerte. Por ahí se rompe la cadena.	schwächste	0	0
Wenn Freuden vergänglich sind, sind es auch Schmerzen.	Si los placeres son pasajeros, las penas también lo son.	vergänglich	0	0
Er ist jemand, auf den die Bezeichnung Bücherwurm zutreffen würde.	Él es lo que podrías llamar un ratón de biblioteca.	zutreffen	0	0
Mache Fehler, lerne daraus und wachse!	Comete errores, aprende de ellos y crece.	wachse	0	0
Ich dankte ihm für das nette Geschenk.	Le agradecí por el bonito presente.	dankte	0	0
Diese Geschichte basiert auf tatsächlichen Ereignissen.	Esta historia está basada en hechos reales.	tatsächlichen	0	0
Seine Theorie gründet sich auf eine umfangreiche Untersuchung.	Su teoría está basada en elaboradas investigaciones.	umfangreiche	0	0
Reis wird in warmen Ländern angebaut.	El arroz se cultiva en países cálidos.	angebaut	0	0
Weder Freude noch Leid währen ewig.	Ni la pena ni la felicidad duran para siempre.	währen	0	0
Christoph Kolumbus schnitt sich einst mit einem Messer. Das ärgerte ihn so sehr, dass er das Messer daraufhin zurückschnitt, und zwar mit sich selbst.	Una vez, Cristóbal Colón se cortó con un cuchillo. Esto le enfadó tanto que entonces cortó el cuchillo...con su propio cuerpo.	ärgerte	0	0
Diese Frau ist über achtzig.	Esta mujer tiene más de ochenta años.	achtzig	0	0
Dieser Satz kann im wörtlichen, aber auch im übertragenen Sinne verstanden werden.	Esta frase se puede entender tanto en sentido literal como figurado.	übertragenen	0	0
Als sich unsere Finger berührten, durchlief mich ein Schauder.	Cuando nuestros dedos se tocaron, un escalofrío recorrió mi cuerpo.	berührten	0	0
Warum nimmst du dir nicht ein bescheidenes Haus?	¿Por qué no te consigues una casa decente?	bescheidenes	0	0
Ich habe die Pflanze mehrmals besprüht, aber die Blattläuse verschwanden nicht wirklich.	Fumigué la planta varias veces pero el pulgón solo desapareció aparentemente.	besprüht	0	0
Sie konnte ihre Auffassung mit starken und detallierten Argumenten untermauern.	Ella pudo apoyar su opinión con argumentos fuertes y detallados.	untermauern	0	0
Plötzlich umarmte er sie.	De repente él la abrazó.	umarmte	0	0
Bitte gurte dich an.	Abróchate el cinturón, por favor.	gurte	0	0
Scheinbar Unmögliches geschieht bisweilen.	A veces suceden cosas aparentemente imposibles.	bisweilen	0	0
Ich gieße die Blumen.	Estoy regando las flores.	gieße	0	0
Er erbte das Geschäft von seinem Vater.	Él heredó el negocio de su padre.	erbte	0	0
In Amerika hat sich der Verzehr von Fastfood von 1977 bis 1995 verdreifacht.	El consumo de comida rápida en América se triplicó entre 1977 y 1995.	verdreifacht	0	0
Lucy ist hübsch, aber sie hat einen scheußlichen Charakter.	Lucy es linda, pero tiene un carácter terrible.	scheußlichen	0	0
Ich will ein aufrichtiger Mensch sein.	Quiero ser una persona honesta.	aufrichtiger	0	0
Wusstest du, dass "leichtgläubig" nicht im Wörterbuch steht?	¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?	leichtgläubig	0	0
Ich hielt ihn für intelligent, doch seine Lehrer haben mich eines Besseren belehrt.	Le creía inteligente, pero sus profesores me han desengañado.	belehrt	0	0
Sie hatte es geschafft, dass ihre Investitionen monatliche Erträge erzielen.	Ella había logrado que sus inversiones le generaran rendimientos mensuales.	monatliche	0	0
Viele Gruppen von Immigranten haben sich in der amerikanischen Gesellschaft assimiliert.	Muchos grupos de inmigrantes se han asimilado en la sociedad norteamericana.	assimiliert	0	0
Der größte sichtbare Unterschied zwischen der Erzählung und dem Roman ist der Umfang.	La diferencia más grande que se puede ver entre el cuento y la novela es la extensión.	sichtbare	0	0
Die Haft hat mich Dinge vergessen lassen, von denen niemand glauben würde, dass man sie vergessen kann, weil dies Dinge sind, die wir gewöhnlich tagtäglich bei der Interaktion mit anderen Menschen verwenden. Zum Beispiel Formen des sozialen Umgangs.	La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	tagtäglich	0	0
Tom sagte nicht, wo er hinging.	Tom no dijo para dónde iba.	hinging	0	0
Ein Freiwilliger ist ein Mensch, der eine für die Gesellschaft nützliche Arbeit ohne Bezahlung ausführt.	Un voluntario es un hombre que realiza labores útiles para la sociedad sin paga.	ausführt	0	0
Tom hat die ganze Bibel von Anfang bis Ende durchgelesen.	Tom leyó la Biblia entera, de principio a fin.	durchgelesen	0	0
Es ist viel Wasser ins Meer geflossen seit unserer letzten Begegnung.	Sí que hacía tiempo que no nos veíamos.	geflossen	0	0
Er hat die ganze Welt bereist.	Viajó por todo el mundo.	bereist	0	0
Ich habe eine weitere Chance verstreichen lassen.	Dejé pasar otra oportunidad.	verstreichen	0	0
Für einen bequemen wöchentlichen Einkauf musst du ein Auto haben.	Para una cómoda compra semanal tienes que tener un coche.	bequemen	0	0
Das Baby hat ein niedliches Gesicht.	El bebé tiene una cara linda.	niedliches	0	0
Die Klimakrise spitzt sich zu.	La crisis climática se acentúa.	spitzt	0	0
Tom masturbiert.	Tom se está masturbando.	masturbiert	0	0
Ich bewerbe mich für einen Job.	Estoy aplicando para un trabajo.	bewerbe	0	0
Seine Bemühungen wurden von der Geschäftsleitung weder anerkannt noch gewürdigt.	La dirección no reconoció ni valoró sus esfuerzos.	gewürdigt	0	0
Die französische Sprache kann ich fließend lesen, doch ich spreche sie mühselig und unbeholfen.	Puedo leer el francés con fluidez, pero lo hablo laboriosa y torpemente.	unbeholfen	0	0
Die Identifizierungsmaßnahmen werden sehr schwierig, da viele Körper verkohlt sind.	Los trabajos de identificación se tornan muy difíciles debido a que muchos cuerpos están carbonizados.	verkohlt	0	0
Er hat sich einen Tag freigenommen.	Él se tomó un día libre.	freigenommen	0	0
Du begehst einen großen Fehler.	Estás cometiendo un gran error.	begehst	0	0
Es ist noch etwas Zeit, bis der Zug abfährt.	Todavía queda un poco de tiempo antes de que salga el tren.	abfährt	0	0
Du achtest nicht auf das, was ich dir sage. Du bist mit dem Kopf woanders.	No prestas atención a lo que te digo, tienes la cabeza en otra parte.	achtest	0	0
„Ich habe schon wieder Kopfschmerzen.“ – „Du bist auch völlig verspannt. Setz dich mal her. Ich massiere dir die Schultern und den Rücken. Dann geht es dir bestimmt besser.“	«Me duele la cabeza de nuevo.» «Es que estás muy tenso. Siéntate aquí, te voy a masajear los hombros y la espalda, seguro que después te sientes mejor.»	massiere	0	0
Um die Kirche zu besichtigen, müssen wir eine sehr schiefe Freitreppe hinaufsteigen.	Para ir a ver la iglesia tenemos que subir una escalinata muy inclinada.	schiefe	0	0
Ich bin kein gewalttätiger Mensch.	No soy una persona violenta.	gewalttätiger	0	0
Gebranntes Kind scheut das Feuer.	Gato escaldado del agua fría huye.	scheut	0	0
Pass auf, dass du dir nicht wehtust!	¡Ten cuidado de no hacerte daño!	wehtust	0	0
Es ist nicht gut, Pflanzen in der prallen Sonne zu gießen.	No es bueno regar las plantas a pleno sol.	prallen	0	0
Überleg dir die Kosten, bevor du dich entschließt, den Wagen zu kaufen.	Piensa en los costos antes de decidirte en comprar el coche.	entschließt	0	0
Ich habe mich mehr als üblich angestrengt, und deshalb bin desto müder.	Me esforcé más de lo usual, y por eso estoy más cansado.	müder	0	0
Es ist nutzlos, vorzugeben, dass Sie nichts davon wissen.	Es inútil pretender que usted no sabe nada al respecto.	vorzugeben	0	0
Mathe zu machen ist die einzige gesellschaftlich akzeptable Art, sich in der Öffentlichkeit selbstzubefriedigen.	Hacer matemáticas es la única forma socialmente aceptable de masturbarse en público.	gesellschaftlich	0	0
Gebraten sind diese Pilze essbar und sogar ein Leckerbissen.	Cuando se fríen, estos hongos son comestibles e incluso una delicia.	essbar	0	0
Er ist einflussreich.	Es influyente.	einflussreich	0	0
Die Schnecke streckte ihre Fühler aus.	El caracol estiró sus antenas.	streckte	0	0
Die Vorstellung, dass japanische Frauen ihren Ehemännern unterwürfig und immer gehorsam sind, ist eine Lüge.	La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	unterwürfig	0	0
Dein Englisch hat sich beachtlich verbessert.	Tu inglés ha mejorado considerablemente.	beachtlich	0	0
Maria ist bisexuell.	María es bisexual.	bisexuell	0	0
Den verwirrten Reisenden wurde klar, dass sie sich auf dem Weg in die falsche Stadt befanden.	Los confundidos viajeros se dieron cuenta de que se dirigían a la ciudad equivocada.	verwirrten	0	0
Ich lobe gerne Maria.	Me gusta elogiar a Mary.	lobe	0	0
Tom tötete Mary, weil er herausfand, dass sie das Feuer gelegt hatte, in dem seine Familie umkam.	Tom asesinó a Mary porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.	umkam	0	0
Gibt es eine Eigenschaft der menschlichen Natur, die man nicht erwerben kann, die angeboren sein muss, so ist es die Dummheit.	Hay un rasgo de la naturaleza humana que no se puede adquirir, pues debe ser innato; ese es la estupidez.	angeboren	0	0
Vergessen Sie nicht, dass auch Sie nicht unersetzlich sind!	¡No olvide que usted tampoco es irremplazable!	unersetzlich	0	0
Jeder lobt den Jungen.	Todos elogian al niño.	lobt	0	0
Wenn wir ihn nicht ins Gefängnis bringen können, sollten wir ihn geräuschlos abschieben.	Si no podemos meterlo en prisión, deberíamos deportarlo en secreto.	abschieben	0	0
Die seltsamste Sache ist, dass er seinen größten Feind vor dem unvermeidlichen Tod gerettet hat.	Lo más extraño es que él salvó a su mayor enemigo de una muerte inevitable.	seltsamste	0	0
Ich muss mich niederlegen.	Necesito tumbarme.	niederlegen	0	0
Ich übertrug in mein Heft, was er an die Tafel schrieb.	Copié en mi cuaderno lo que él escribió en la pizarra.	übertrug	0	0
Hunde wedeln mit dem Schwanz, wenn sie sich freuen.	Los perros menean la cola cuando están contentos.	wedeln	0	0
Das ist mir einerlei.	Eso me es igual.	einerlei	0	0
Halloween-Horror: Schwer verletzter Junge erhält überall nur Süßigkeiten statt Hilfe.	Halloween-Horror: Un niño gravemente herido recibe en todas partes solo dulces en lugar de ayuda.	verletzter	0	0
Der Pilot äußerte die Vermutung, es könne sich um ein Ufo handeln.	El piloto insinuó que podría ser un ovni.	äußerte	0	0
Diese Beispiele zeigen dir, dass das, was man uns im Allgemeinen über Sprachen erzählt, komplett an der Wahrheit vorbeigeht.	Estos ejemplos te muestran que lo nos dicen generalmente sobre los idiomas se aleja completamente de la verdad.	vorbeigeht	0	0
Wir richteten für sie eine Abschiedsparty aus.	Celebramos una fiesta de despedida para ella.	richteten	0	0
Toms Arm musste amputiert werden.	A Tom le tuvieron que amputar el brazo.	amputiert	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	verursachten	0	0
Laura hat beschlossen, sich zu outen.	Laura decidió salir del armario.	outen	0	0
Einige der nettesten Menschen, die ich kenne, sprechen Esperanto.	Unas de las personas más agradables que conozco hablan esperanto.	nettesten	0	0
Er drehte die Flasche auf den Kopf und schüttelte sie, aber der Honig wollte trotzdem nicht herauskommen.	Puso la botella boca abajo y la agitó, pero aún así la miel no salía.	schüttelte	0	0
Seine Stimme war durch die Zwischenrufe übertönt.	Su voz fue ahogada por los gritos.	übertönt	0	0
Er ist ein sehr sympathischer Typ.	Él es un tipo muy simpático.	sympathischer	0	0
Tom reparierte den tropfenden Wasserhahn.	Tom reparó la cañería que goteaba.	reparierte	0	0
Klopfe an, bevor du das Zimmer betrittst.	Golpea la puerta antes de entrar a la pieza.	betrittst	0	0
General John Pope beging einen entsetzlichen Fehler.	El general John Pope cometió un terrible error.	entsetzlichen	0	0
Als ich mich umdrehe, begegne ich Juan von Angesicht zu Angesicht.	Al volverme me encuentro cara a cara con Juan.	umdrehe	0	0
Tom hat das umgekehrte Problem.	Tom tiene el problema opuesto.	umgekehrte	0	0
Ich möchte die Gewissheit, dass du der bist, für den du dich ausgibst.	Quiero asegurarme de que eres lo que dices que eres.	ausgibst	0	0
Im Schatten des Waldes zeigte das Thermometer nur vierundzwanzig Grad Celsius an, doch auf dem Feld, wo uns nichts vor der Sonne abschirmte, herrschte eine unerträgliche Hitze.	En la sombra del bosque, el termómetro solo indicaba veinticuatro grados Celcius, pero en el campo, donde no había nada que nos protegiera del sol, reinaba un calor insoportable.	unerträgliche	0	0
Wir haben selten erfreuliche Botschaften zum Nahen Osten zu verkünden, im Gegenteil: die Lage ist dort häufig sehr ernst.	Rara vez tenemos noticias alegres del Medio Oriente para difundir, por el contrario, la situación a menudo es muy seria.	erfreuliche	0	0
Als sie zum ersten Mal seine Größe sah, war meine naive Freundin schwer beeindruckt.	En el principio cuando vio su tamaño, mi ingenua novia quedó deslumbrada.	naive	0	0
Die Sonne verdunkelt die Helligkeit der anderen Sterne.	El Sol opaca el brillo de las demás estrellas.	verdunkelt	0	0
Sirius ist der hellste Stern des Nachthimmels.	Sirius es la estrella más brillante del cielo nocturno.	hellste	0	0
Ich weiß nicht, ob du das alleine hinkriegst.	No sé si podrás hacerlo tú solo.	hinkriegst	0	0
Sport kann dem Körper helfen, außergewöhnliche Leistungen zu erbringen.	Ejercicios pueden ayudar al cuerpo a hacer cosas extraordinarias.	erbringen	0	0
Die Methoden des forcierten Memorierens sind oft vorteilhaft.	Los métodos de memorización forzada son muchas veces eficaces.	vorteilhaft	0	0
Sie bekämpften die Italiener zuerst in Ägypten und Libyen.	Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia.	bekämpften	0	0
Ich suche ein Buch über das mittelalterliche Spanien.	Busco un libro acerca de la España medieval.	mittelalterliche	0	0
Die Farbe der Bettwäsche ist etwas grell, aber das wäscht sich aus.	El color de la ropa de cama es algo chillón, pero se va con el lavado.	grell	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	schärfen	0	0
Zur Hölle mit den Umständen; ich erschaffe Möglichkeiten.	Al infierno con las circunstancias; Yo creo oportunidades.	erschaffe	0	0
Nachdem Kaiser Tom und der abtrünnige Fürst Johannes sich nun schon viele Jahre gegenseitig bekriegt hatten, kamen sie zu dem Entschluss, dass es an der Zeit sei, sich wieder zu versöhnen.	Después de que Tom el emperador y Juan el príncipe rebelde combatieran por muchos años, decidieron que era tiempo de reconciliarse otra vez.	abtrünnige	0	0
Eine gute Verdauung ist grundlegend für die Gesundheit.	Una buena digestión es fundamental para la salud.	grundlegend	0	0
Die Bereitschaft, sich Krisen zu stellen, ist ein entscheidender Erfolgsfaktor.	La disposición a hacer frente a una crisis es un factor clave de éxito.	entscheidender	0	0
Sie fesselte ihn.	Ella lo ató.	fesselte	0	0
Ein indischer Kollege von mir sandte einen Artikel an eine wissenschaftliche Zeitschrift in Kanada.	Un compañero mío de trabajo, oriundo de la India, envió un artículo a una revista científica de Canadá.	indischer	0	0
Sie ist wirklich ein entzückendes Mädchen.	Es una niña realmente encantadora.	entzückendes	0	0
Er ist ziemlich jähzornig und verträgt es nicht, wenn man ihm widerspricht.	Es bastante iracundo y no soporta que le lleven la contraria.	jähzornig	0	0
Unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren, und zwar hauptsächlich theoretische Physik; er sagte mir nämlich: „Theoretische Physik, das ist ja ein ganz schönes Fach, obwohl es gegenwärtig keine Lehrstühle dafür gibt, aber grundsätzlich Neues werden Sie darin kaum mehr leisten können, denn mit der Entdeckung des Prinzips der Erhaltung der Energie ist wohl das Gebäude der theoretischen Physik ziemlich vollendet. Man kann wohl hier und da, in dem einen oder anderen Winkel ein Stäubchen noch rauskehren, aber was prinzipiell Neues, das werden Sie nicht finden.“	Siempre recordaré las palabras del último, del Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín principalmente física teórica. Me dijo: «la física teórica es un tema muy bonito, aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello, pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada, ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado. Se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá, de alguna esquina, pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada».	prinzipiell	0	0
Wie wäre es mit dreiviertel eins?	¿Qué tal a las 12:45?	dreiviertel	0	0
Ich bügel meine Taschentücher.	Estoy planchando mis pañuelos.	bügel	0	0
Die grundlegenden Charakterzüge dieser Frau waren Stolz, Entschlussfreude und Mut.	Los rasgos fundamentales de aquella mujer eran orgullo, determinación y valor.	grundlegenden	0	0
Wir müssen unsere Reise nach Japan stornieren.	Tenemos que cancelar nuestro viaje a Japón.	stornieren	0	0
Sie war die Letzte, die ich erwartet hätte, an einem solchen Platz anzutreffen.	Era la última persona que esperaba encontrarme en un lugar como ese.	anzutreffen	0	0
In seinem Kopf bildete sich eine explosive Mischung aus Minderwertigkeitsgefühl und Allmachtsvision.	En su cabeza había una mezcla explosiva que se componía de complejos de inferioridad y visiones de omnipotencia.	explosive	0	0
Wider Erwarten traf die gestrige Wettervorhersage zu.	Inesperadamente, el pronóstico del tiempo se cumplió ayer.	gestrige	0	0
Dies ist kein angemessenes Thema für ein Tischgespräch.	Ese no es un tema adecuado para una charla de mesa.	angemessenes	0	0
Es gibt Atheisten, die sich einbilden, Gott zu sein.	Existen ateos que se creen Dios.	einbilden	0	0
Der Bauer bearbeitete sorgsam sein Anwesen.	El granjero cultivó acuradamente la siembra.	sorgsam	0	0
Dir liegen die Geisteswissenschaften mehr. Ich finde nicht, dass du dich für die exakten Wissenschaften eignest.	Vos tenés más onda para las humanidades. No te veo habilidad para las ciencias exactas.	exakten	0	0
Ich meine, dass das ziemlich unmissverständlich war.	Yo opinaba que eso era lo suficientemente claro para no crear confusiones.	unmissverständlich	0	0
Euklid war ein berühmter griechischer Mathematiker.	Euclides fue un famoso matemático griego.	griechischer	0	0
Der Traum hilft, die untertags gewonnenen Erkenntnisse zu festigen.	El sueño ayuda a consolidar los conocimientos adquiridos durante el día.	festigen	0	0
Tom beleidigte Mary.	Tom ofendió a Mary.	beleidigte	0	0
Ihr geht es dank der ärztlichen Behandlung viel besser.	Le va mucho mejor gracias al tratamiento médico.	ärztlichen	0	0
Die mündliche Sprachprüfung der Grundstufe dauert zehn Minuten, die der Mittelstufe fünfzehn und die der Oberstufe zwanzig.	La prueba oral de lenguaje del nivel básico dura diez minutos, la del nivel medio quince y la del nivel superior veinte.	mündliche	0	0
Ich speichere meine Arbeiten immer zusätzlich auf einer externen Festplatte.	Siempre almaceno mi trabajo además en un disco duro externo.	externen	0	0
Seine Traumwelten waren für Tom realer als die Wirklichkeit.	Para Tom, sus mundos imaginarios eran más reales que la realidad.	realer	0	0
Ich habe die Milch unabsichtlich in die Zuckerdose gegossen.	He echado la leche en el bote del azúcar sin querer.	unabsichtlich	0	0
Ich begebe mich in deine Hände.	Me pongo en tus manos.	begebe	0	0
Sie wurde Opfer häuslicher Gewalt.	Ella fue víctima de violencia doméstica.	häuslicher	0	0
Willst du, dass ich bettle?	¿Quieres que te ruegue?	bettle	0	0
Die traurige Geschichte rührte uns zu Tränen.	La triste historia nos hizo llorar.	rührte	0	0
Das ekelt auch mich an.	También me da nauseas.	ekelt	0	0
Es gibt viele alte indianische Legenden.	Hay muchas leyendas indígenas antiguas.	indianische	0	0
Und was soll damit bewiesen oder widerlegt werden?	¿Y qué se demuestra o refuta con eso?	widerlegt	0	0
Wir müssen der Wiederholung eines solchen Vorfalls vorbeugen.	Debemos evitar que este tipo de incidente se repita.	vorbeugen	0	0
Es regnet, als würde eine Kuh urinieren.	Llueve como vaca que orina.	urinieren	0	0
Der Junge streichelt den Kater.	El niño acaricia al gato.	streichelt	0	0
Sie knallte die Tür zu.	Ella azotó la puerta.	knallte	0	0
Wir unterstützten ihn finanziell.	Lo ayudamos financieramente.	unterstützten	0	0
Schuldest du diesem Mann irgendwelches Geld?	¿Le debés algún dinero a ese hombre?	irgendwelches	0	0
Maria verliebte sich in einen gutaussehenden Italiener.	Mary se enamoró de un atractivo italiano.	gutaussehenden	0	0
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.	Tom vendrá probablemente antes de las 2:30.	voraussichtlich	0	0
Sie wandten sich gegen Deutschland.	Ellos se pusieron en contra de Alemania.	wandten	0	0
Warum lässt du dich so herumkommandieren?	¿Por qué dejas que te den órdenes así?	herumkommandieren	0	0
Die Preise bestimmter Lebensmitel schwanken von Woche zu Woche.	Los precios de algunos alimentos varían de una semana a otra.	schwanken	0	0
Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.	Este programa posee ambas capacidades, de descarga y de subida.	hochladen	0	0
Er wuchs in einer künstlerischen Familie auf.	Él fue criado en una familia artística.	künstlerischen	0	0
Wir sollten uns stets besinnen, dass wir nicht ewig leben, aber für die Ewigkeit geschaffen wurden.	Debemos recordarnos constantemente que no vivimos eternamente, sino que somos creados por una eternidad.	besinnen	0	0
Mein Onkel ist ein begeisterter Cricketspieler.	Mi tío es un jugador de cricket aficionado.	begeisterter	0	0
Als ich angefangen habe Sprachen zu lernen, war es schwierig, mich an neue Wörter zu erinnern und mit dem Übungsplan mitzuhalten, aber jetzt, nach ein paar Jahren, ist es unmerklich für mich zur Routine geworden. Das Lernen einer Sprache wird man wahrscheinlich nie beenden, aber man kann lernen, sie fließend zu beherrschen. Ich, zum Beispiel, lerne 3 oder 4 Sprachen gleichzeitig, ohne dass sie mich verwirren. Es ist nur eine Sache von Übung und Gewohnheit.	Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	mitzuhalten	0	0
Sie ersetzten den defekten Fernseher durch einen neuen.	Reemplazaron el televisor defectuoso por uno nuevo.	defekten	0	0
Wegen meiner empfindlichen Augen kann ich keine Kontaktlinsen tragen.	Gracias a mis ojos sensibles no puedo usar lentes de contacto.	empfindlichen	0	0
Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	A menudo contraditamos una opinión, simplemente porque no es de nuestro gusto el tono en que fue expuesta.	vorgetragen	0	0
Säulen bilden ein solides Fundament.	Las columnas confieren una base sólida.	solides	0	0
Jedes Land muss einen Weg finden, die Anhäufung von Schulden zu beenden, ohne das Sozialsystem und die Wirtschaft zu schädigen.	Todo país debe encontrar una manera de acabar con la acumulación de deudas sin perjudicar el sistema social o la economía.	schädigen	0	0
Der Vorsitzende ernannte einen neuen Geschäftsführer.	El presidente nombró a un nuevo gerente.	ernannte	0	0
Manchmal sind es die Kleinigkeiten im Leben, ein glänzender Kiesel von unübertroffener Schönheit im Fluss beispielsweise, die uns die Kraft geben, weiterzumachen.	A veces son las cosas pequeñas en la vida, por ejemplo, una piedrecita de insuperable belleza en el río, la que nos dan la fuerza de continuar.	glänzender	0	0
Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	Los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen.	ärmer	0	0
Rings um die Lagune gibt es massenweise Bäume.	Hay un montón de árboles alrededor de la laguna.	massenweise	0	0
Die Feuerwehrleute befreiten sie aus dem Aufzug.	Los bomberos les rescataron del ascensor.	befreiten	0	0
Franz Liszt schuf den Begriff "Sinfonische Dichtung". Das ist eine Komposition für Orchester, die mit musikalischen Mitteln außermusikalische Inhalte beschreibt. Diese können zum Beispiel Menschen, Sagengestalten, Landschaften oder Gemälde sein.	Franz Liszt creo el concepto de "poema sinfónico", que se trata de una composición para orquestas que describe un contenido no musical por medios musicales que puede ser por ejemplo personas, figuras legendarias, paisajes o pinturas.	musikalischen	0	0
Würden Sie mir Ihre Interpretation darlegen?	¿Podría exponerme su interpretación?	darlegen	0	0
Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	lachhaft	0	0
Man braucht viele Worte, um ein Wort zurückzunehmen.	Se necesitan muchas palabras para retractarse de una.	zurückzunehmen	0	0
Der Ring ist aus purem Gold.	El anillo es de oro puro.	purem	0	0
Der Verfall des Schreins liegt zum Teil am sauren Regen.	El deterioro del templo se debe en parte a la lluvia ácida.	sauren	0	0
Das gefährdete Gebiet muss evakuiert und die Menschen in Sicherheit gebracht werden.	La zona bajo peligro debe ser evacuada y las personas deben llevarse a un lugar seguro.	gefährdete	0	0
Ich sage das nicht um meinetwillen.	No lo digo por mí.	meinetwillen	0	0
Der Herbst ist wie ein unvergleichlich schönes Abschiedslied, an dem man sich nicht satthören kann.	El otoño es esa canción de despedida incomparablemente hermosa que nunca te cansas de escuchar.	unvergleichlich	0	0
Ein Satz mit mehr als vierzehn Wörtern könnte als lang erachtet werden.	Una frase de más de catorce palabras podría considerarse larga.	erachtet	0	0
In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	alphabetisch	0	0
Du weißt, dass du eine Fremdsprache wirklich beherrschst, wenn du ein anständiges Gedicht darin verfassen kannst.	Sabes que realmente dominas un idioma extranjero cuando puedes escribir un poema decente en él.	beherrschst	0	0
Katzen faszinieren mich.	Los gatos me fascinan.	faszinieren	0	0
Ein Dialekt ist eine spezifische Form einer Sprache, die in einer bestimmten Region gesprochen wird.	Un dialecto es una forma específica de un idioma, que se habla en una cierta región.	spezifische	0	0
Im Schutze der nächtlichen Dunkelheit drangen sie in das Lager des Feindes ein.	Al abrigo de la oscuridad nocturna, se metieron en el campo enemigo.	drangen	0	0
Nach dem Attentat wurden die Sicherheitsvorkehrungen verschärft.	Después del atentado, las medidas de seguridad fueron reforzadas.	verschärft	0	0
Dieser Missbrauch führt zu absurden Überzeugungen und Behauptungen.	Ese mal uso da lugar a creencias y afirmaciones absurdas.	absurden	0	0
Macht korrumpiert.	El poder corrompe.	korrumpiert	0	0
Ich habe neue Gummilippen an den Scheibenwischern montiert.	Le he puesto gomas nuevas al limpia.	montiert	0	0
Sie war schon immer ein geheimnisvolles Mädchen.	Ella siempre ha sido una chica misteriosa.	geheimnisvolles	0	0
Mein Auto steht dreihundert Meter von hier.	Mi auto está a trecientos metros de aquí.	dreihundert	0	0
Unser Garten ist voller bunter Blumen.	Nuestro jardín está lleno de coloridas flores.	bunter	0	0
Ein kanadischer Jugendlicher hat eine vergessene mayanische Stadt entdeckt.	Un adolescente canadiense ha descubierto una ciudad maya perdida.	vergessene	0	0
In einer Mikrowelle wird das Essen von innen und nicht von außen erwärmt.	En un microondas, los alimentos se calientan desde el interior y no desde el exterior.	erwärmt	0	0
Ich brate Fisch.	Estoy friendo pescado.	brate	0	0
Ich gratuliere von Herzen anlässlich dieser Errungenschaft, die es verdient gefeiert zu werden.	Felicito de corazón con ocasión de este logro, el cual merece ser celebrado.	anlässlich	0	0
Er ist der tapferste Soldat, der jemals lebte.	Él es el soldado más valiente que jamás existió.	tapferste	0	0
Mein Vater fegt die Garage.	Mi papá está barriendo la cochera.	fegt	0	0
Wenn sich das Volk erst einmal erhoben hat, läßt es sich nicht mehr niederschlagen.	Cuando la gente se eleva por primera vez, ya no se la puede reprimir.	niederschlagen	0	0
Diese jungen Leute reden lautstark miteinander und nehmen absolut keine Rücksicht auf die um sie herum.	Estos jóvenes hablan muy alto entre ellos y no tienen ninguna consideración con los de su alrededor.	lautstark	0	0
Ich mag keine arroganten Menschen.	No me gustan las personas arrogantes.	arroganten	0	0
Die Hauptaufgabe eines Senators oder Abgeordneten besteht darin, Gesetze zu erarbeiten.	El trabajo principal de un senador o de un diputado es redactar leyes.	erarbeiten	0	0
Du schummelst.	Haces trampas.	schummelst	0	0
„Das ist eine grandiose Idee,“ rief Maria begeistert.	"Esa es una tremenda idea", gritó María entusiasmada.	grandiose	0	0
Johann unternahm einen Spaziergang entlang des Flusses.	John dio un paseo junto al río.	unternahm	0	0
Ich war einst einer der erfolgreichsten Architekten der Welt.	Una vez fui uno de los arquitectos más exitosos del mundo.	erfolgreichsten	0	0
Von allen Sätzen, die ich versucht habe, zum Tatoeba-Projekt beizutragen, können nur die in Portugiesisch geschriebenen einen Wert haben, da Portugiesisch meine einzige Muttersprache ist.	De todas las frases que he intentado aportar al proyecto Tatoeba, solo las escritas en portugués pueden tener algún valor, porque el portugués es mi única lengua materna.	beizutragen	0	0
Johannes achtete den Kampf mit Waffen, dem Tom so verfallen war, gering. Er hatte viel mehr Freude daran, auf seiner Leier zu spielen und mit der Schönheit der Klänge seiner Musik und seines Gesangs zu verzaubern, statt mit roher Gewalt niederzustrecken.	A Johannes le importaba poco luchar con armas, a las que Tom era tan adicto. Encontraba mucha más alegría tocando su lira y encantando con la belleza de los sonidos de su música y su canto que golpeando a la gente con fuerza bruta.	verzaubern	0	0
Tom ist steinreich.	Tom está forrado.	steinreich	0	0
Wer nicht richtig faulenzen kann, kann auch nicht richtig arbeiten.	El que no sabe vaguear bien tampoco sabe trabajar bien.	faulenzen	0	0
Das Rollo streift irgendwo.	La persiana roza en algún sitio.	streift	0	0
Sein Mut ist lobenswert.	Su valentía es digna de elogio.	lobenswert	0	0
Begehe keinen derartigen Fehler.	No cometas semejante error.	derartigen	0	0
Ich berate Kunden.	Asesoro a los clientes.	berate	0	0
Das Feuer vernichtete zehn Häuser.	El fuego quemó diez casas.	vernichtete	0	0
Es ist eine der Fragen, die ich mir selber am häufigsten gestellt habe.	Es una de las preguntas que más me he hecho a mí misma.	häufigsten	0	0
Wenn ein Volk meint, ungebildet und frei sein zu können, so erwartet es etwas, was es niemals gab und niemals geben wird.	Si una nación espera ser ignorante y libre, espera lo que nunca fue y nunca lo será.	ungebildet	0	0
Ich bin im hebräischen Glauben geboren, aber als ich älter wurde, bin ich zum Narzissmus konvertiert.	Yo nací de fe hebrea, pero cuando crecí, me convertí al narcisismo.	konvertiert	0	0
Das ist ein spanisches Buch.	Es un libro español.	spanisches	0	0
Ich würde gerne mal ein anderes Land bereisen.	Quisiera visitar a otro país.	bereisen	0	0
Ich bin heute melancholisch gestimmt.	Hoy estoy de mal humor.	melancholisch	0	0
Sei rechtschaffen, dann wirst du glücklich sein.	Sé justo y serás feliz.	rechtschaffen	0	0
Wer Wind sät, wird Sturm ernten.	Quien siembra vientos, recoge tempestades.	sät	0	0
Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	Todas las ciencias se convertirán en las matemáticas. La matemática hasta ahora existente es solo la primera y más básica expresión o manifestación del verdadero espíritu científico.	bisherige	0	0
Männer überschätzen mitunter ihre sexuellen Fähigkeiten.	Los hombres a veces sobrestiman sus dotes sexuales.	überschätzen	0	0
Paul hat voriges Jahr viel Geld verdient.	Paul ganó mucho dinero el año pasado.	voriges	0	0
Sie aß weniger und verließ die Gewohnheit, nach dem Mittag einen Spaziergang zu machen, alles übrige tat sie gemäß der alltäglichen Routine.	Ella comía menos y dejó el hábito de pasear después del mediodía; todo el resto lo hacía de acuerdo a su rutina diaria.	alltäglichen	0	0
Ich bedaure aufrichtig, das Grab entweiht zu haben.	Estoy sinceramente arrepentido de haber profanado la tumba.	entweiht	0	0
Er ist ein miserabler Koch.	Es un cocinero pésimo.	miserabler	0	0
Mir scheint dies bedeutsam zu sein.	A mi parecer, esto es importante.	bedeutsam	0	0
Ich erschrecke niemanden.	Yo no asusto a nadie.	erschrecke	0	0
Marias anarchistische Ideen stehen auf einer soliden und schlüssigen Grundlage.	Las ideas anarquistas de Mary tienen una base sólida y coherente.	soliden	0	0
Aber behandle ihn nicht zu unbarmherzig!	¡Pero no lo traten tan despiadadamente!	unbarmherzig	0	0
Ich habe solche Angst zu sterben. Aber damit verhindere ich nicht meinen Tod — sondern behindere mein Leben.	Tengo tanto miedo de morir. Pero con eso no prevengo mi muerte, más bien obstaculizo mi vida.	verhindere	0	0
Er züchtet Tomaten im Gemüsegarten.	Él cultiva tomates en el huerto.	züchtet	0	0
Das Boot segelte über den Pazifischen Ozean.	El barco navegó por el Océano Pacífico.	segelte	0	0
Ich glaube nicht, dass sie durchhält.	No creo que aguante.	durchhält	0	0
Das Licht durchbricht die Finsternis.	La luz penetra la oscuridad.	durchbricht	0	0
Ich zerbreche mir seit Jahren den Kopf über das Konzept.	Me llevo dando cabezazos sobre el concepto durante años.	zerbreche	0	0
Merkst du nicht, wie das Haus bebt?	¿No sientes a la casa sacudirse?	bebt	0	0
Benutzt du dein Gehirn, veränderst du es.	Si usas tu mente, la cambias.	veränderst	0	0
Lass dich nicht verbiegen.	Evita que te cambien.	verbiegen	0	0
Sie müssen mehr auf sich achtgeben.	Ellos deben tener más cuidado.	achtgeben	0	0
Wird ein uralter Menschheitstraum wahr werden? Eine fremde Sprache zu verstehen, ohne sie zu lernen - das ist ein alter Traum. Die Erfindung des Computers in Kombination mit der wissenschaftlichen Untersuchung des Phänomens Sprache eröffnet zum ersten Mal einen konkreten Weg zur Verwirklichung dieser Vision.	¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	uralter	0	0
Dieses Buch ist vergriffen.	Este libro está agotado.	vergriffen	0	0
Kindermund tut Wahrheit kund.	La verdad sale de la boca de los niños.	kund	0	0
Man begann ab 1953 tropische Stürme mit weiblichen Namen zu bezeichnen.	Desde 1953, las tormentas tropicales comenzaron a designarse con nombres femeninos.	tropische	0	0
Russland unterzeichnete seinen eigenen Friedensvertrag mit Deutschland.	Rusia firmó su propio tratado de paz con Alemania.	unterzeichnete	0	0
Deine Augen reflektieren das Echo meiner Stimme.	Tus ojos reflejan el eco de mi voz.	reflektieren	0	0
Sie sammelt heilende Kräuter.	Está recogiendo hierbas curativas.	heilende	0	0
Tatoeba observiert dich.	Tatoeba te está observando.	observiert	0	0
Sprich nur, wenn Mary es dir anzeigt.	Habla solamente cuando Mary te lo indique.	anzeigt	0	0
Er hat Rechtsanwalt als seinen lebenslangen Beruf ausgewählt.	Él es abogado por vocación.	lebenslangen	0	0
Auf diesem Gebiet bin ich nicht sonderlich beschlagen.	No soy particularmente conocedor en este campo.	beschlagen	0	0
Ich hasse dich jetzt nicht mehr, du ekelst mich bloß an.	Ya no te odio, ahora sólo me das asco.	ekelst	0	0
Du gehst in die verkehrte Richtung.	Vas en la dirección equivocada.	verkehrte	0	0
Das Buch "Sexualität und homosexueller Zustand in der christlichen Moral" wurde in Argentinien zensiert.	El libro "Sexualidad y condición homosexual en la moral cristiana" fue censurado en Argentina.	zensiert	0	0
Gute Ernährung ist auch eine Wissenschaft und kann als solche erlernt werden.	La buena nutrición también es una ciencia, y como tal, se puede aprender.	erlernt	0	0
Die Maßnahmen, wie das Einfrieren der Preise für flüssige Brennstoffe, sind ein Instrument, um positive Aussichten hervorzurufen.	Las medidas – congelamiento de los precios de los combustibles líquidos – son una herramienta para generar expectativas favorables.	flüssige	0	0
Wenn ich den Japanern vorschlage, dass sie den Gebrauch des Kanji durch westliche Schriftzeichen ersetzen, werden sie mich schnell lynchen.	Si les propongo a los japoneses que reemplacen el uso de los kanji por el uso de caracteres occidentales, de pronto me linchan.	lynchen	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.	restliches	0	0
Eine Frau, die ihr „Nein“ begründet, hat es bereits halb zurückgenommen.	Una mujer que argumenta su "no" ya lo ha retirado a medias.	zurückgenommen	0	0
Manche Wunden verheilen nie.	Algunas heridas no sanan nunca.	verheilen	0	0
Man kann das Vergangene nicht ausradieren.	El pasado no se puede borrar.	ausradieren	0	0
Unsere Mutter hatte keine Wahl als das Abendessen aus Resten zusammenzustellen.	Nuestra madre no tuvo más opción que preparar la cena con las sobras.	zusammenzustellen	0	0
Auf den Alkohol, den Ursprung und die Lösung sämtlicher Lebensprobleme!	¡Por el alcohol, la causa y la solución de todos los problemas de la vida!	sämtlicher	0	0
Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	beleuchten	0	0
Es liegt heute auf der Hand, dass die durch den Marxismus verkündete Wahrheit ebenso unvollständig und begrenzt ist wie jede andere menschliche Wahrheit.	Hoy resulta evidente que la verdad proclamada por el marxismo es igual de incompleta y limitada como cualquier otra verdad humana.	verkündete	0	0
Albert Einstein bringt uns zum Nachdenken: "Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt würde eine Mausefalle konstruieren."	Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	konstruieren	0	0
Es war unentschuldbar.	Fue imperdonable.	unentschuldbar	0	0
Er hat den Mut darüber zu sprechen, was er für rechtens hält.	Él tiene el valor de hablar de lo que según él es lo correcto.	rechtens	0	0
Der Himmel bewölkt sich.	El cielo se está nublando.	bewölkt	0	0
Tom sagte nicht, wie er dort hinzukommen gedachte.	Tom no dijo cómo planeaba llegar allí.	hinzukommen	0	0
Während Mary erstaunt aus dem Fenster sah, schlich sich jemand hinterrücks an.	Mientras Mary miraba embobada por la ventana, alguien se le acercó sigilosamente por la espalda.	hinterrücks	0	0
Die Handlung des Romans ist sehr komplex, aber sehr fesselnd.	La trama de la novela es muy compleja pero engancha mucho.	fesselnd	0	0
Ihr Blick blieb starr, während sie langsam ihre bleichen Lippen auseinander bewegte, um zu antworten.	Su mirada se mantuvo fija mientras separaba lentamente sus pálidos labios para responder.	bleichen	0	0
Weil unser Hund sehr feinfühlig ist, fühlt er sofort, wann ein Familienmitglied betrübt, niedergeschlagen oder unglücklich ist, und dann bemüht er sich dieses zu trösten.	Como nuestro perro tiene los sentidos muy finos, siente de inmediato cuando un familiar está triste, deprimido o miserable y trata de consolarlo.	feinfühlig	0	0
Urteile von einem Menschen lieber nach seinen Handlungen als nach seinen Worten; denn viele handeln schlecht und sprechen vortrefflich.	Juzga a una persona mejor por sus acciones que por sus palabras, pues muchos hacen mal y hablan excelente.	vortrefflich	0	0
Diese faszinierenden Worte haben sich in meinem Gedächtnis eingraviert.	Esas fascinantes palabras se grabaron en mi memoria.	faszinierenden	0	0
Ich beziehe ein wöchentliches Gehalt.	Cobro una paga semanal.	beziehe	0	0
Ich bin nicht selbstmordgefährdet.	Yo no soy un suicida.	selbstmordgefährdet	0	0
Wie ein Todesurteil klangen in meinen Ohren seine Abschiedsworte.	Sus palabras de adiós sonaron en mis oídos como una condena a muerte.	klangen	0	0
Die körperliche Welt ist ein komplexes Netz von Ereignissen, und nichts ereignet sich aufgrund einer einzelnen, einfachen Ursache.	El mundo físico es una compleja red de eventos, y no la consecuencia de una sola y simple causalidad.	komplexes	0	0
Im Restaurant habe ich ein köstliches Mangodessert gegessen.	En el restaurante, comí un delicioso postre de mango.	köstliches	0	0
Sei nicht so dumm, mit ihm mitzugehen.	No seas tan tonto como para ir con él.	mitzugehen	0	0
Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	Oh, pero que abismalmente se ha quedado atrás nuestra sociedad: Si una mujer abofetea un hombre después de que él la atacara verbalmente, es una acción socialmente aceptada. Pero en el caso opuesto, si el hombre abofetea a la mujer, se condenará como un típico caso de violencia masculina.	verbal	0	0
Bitte extrahieren Sie dem Patienten seine Weisheitszähne.	Por favor, extráiganle al paciente las muelas del juicio.	extrahieren	0	0
Du hast dich so sehr verändert, dass es mir schwer fällt, dich wiederzuerkennen.	Has cambiado tanto que me cuesta reconocerte.	wiederzuerkennen	0	0
Ich hatte ausgiebig Gelegenheit, mit vielen Freunden zu reden.	Tuve un montón de tiempo para hablar con muchos amigos.	ausgiebig	0	0
Ich halte das für einen exzellenten Vorschlag.	Lo considero una propuesta excelente.	exzellenten	0	0
Auch das Nichtstun ermüdet Menschen.	Incluso el hacer nada cansa al hombre.	ermüdet	0	0
Ich bin mit der Bahn heimgekehrt.	Yo volví a casa en tren.	heimgekehrt	0	0
Großzügigkeit entspringt meist aus der Selbstlosigkeit.	La generosidad suele derivar del altruismo.	entspringt	0	0
Um die hohe, durch Gelbfieber verursachte Sterblichkeit zu verbergen, wurden die Toten nachts in Karren weggeschafft, und man setzte die Militärbegräbnisse aus.	Para ocultar la alta mortalidad causada por la fiebre amarilla, los muertos eran sacados de noche en carretas y se suspendieron los funerales militares.	weggeschafft	0	0
Tom und Maria schlichen sich still und leise aus dem Zimmer.	Tom y María se escabulleron silenciosamente del cuarto.	schlichen	0	0
Warum ist er eingeschnappt?	¿Por qué está enfadado?	eingeschnappt	0	0
Alle starrten erstaunt auf das lachende Gesicht des Firmenchefs.	Todo el mundo se quedó mirando con cara de extrañado la forma de reír del presidente de la compañía.	starrten	0	0
Sie räumte das Zimmer auf.	Ordenó la habitación.	räumte	0	0
Das Laboratorium hat die modernste Ausrüstung.	El laboratorio tiene el equipamiento más moderno.	modernste	0	0
Sie fanden geschickte Lösungen.	Ellos inventaron soluciones ingeniosas.	geschickte	0	0
Sein verschmitztes Lächeln verheißt nichts Gutes. Ich glaube, er führt etwas gegen uns im Schilde.	Su sonrisa pícara no anuncia nada bueno. Creo que él trama algo contra nosotros.	verheißt	0	0
Aber das Leben ist traurig und feierlich. Wir werden in eine wunderschöne Welt gelassen, treffen uns hier, stellen uns einander vor - und gehen zusammen ein Weilchen weiter. Dann verlieren wir einander und verschwinden ebenso plötzlich und unerklärlich, wie wir gekommen sind.	Pero la vida es triste y solemne. Nos dejan en un mundo maravilloso, nos encontramos aquí, nos presentamos, y vamos juntos un rato. Entonces nos perdemos los unos a los otros y desaparecemos de una forma igual de repentina e inexplicable que cuando vinimos.	unerklärlich	0	0
Hört auf zu reden wenn der Lehrer hereinkommt.	Deja de hablar cuando entra el maestro.	hereinkommt	0	0
Der Lärm lenkte ihn vom Lernen ab.	El ruido lo distrajo de estudiar.	lenkte	0	0
Tom misstraut Europäern.	Tom sospecha de los europeos.	misstraut	0	0
Haarausfall ist oft erblich bedingt.	La calvicie a menudo es hereditaria.	erblich	0	0
Dieser Film ist sehr umstritten.	Esta película es muy polémica.	umstritten	0	0
Dieses Gericht ist delikat.	Este plato es delicioso.	delikat	0	0
Sie kaufte sich einen gebrauchten LKW.	Ella se compró un camión usado.	gebrauchten	0	0
Der Mann und seine Frau stürmten nach draußen.	El hombre y su mujer se precipitaron hacia fuera.	stürmten	0	0
Gerichte ohne Salz sind ungenießbar.	La comida sin sal es incomible.	ungenießbar	0	0
Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	Los errores que eventualmente cometemos en nuestras frases nunca pasan desapercibidos en Tatoeba. Siempre hay alguien dispuesto a señalarlos y corregirlos.	hinzuweisen	0	0
Oh, Hagel trommelt auf das Dach!	¡Oh, el granizo repiquetea en el techo!	trommelt	0	0
Ich habe ein hervorragendes Verhältnis zu meinen Administratoren.	Tengo una excelente relación con mis administradores.	hervorragendes	0	0
Der Professor beabsichtigt, ein Experiment vorzuführen, in dem er Silber in Gold umwandeln wird.	El profesor pretende presentar un experimento en el que transformará plata en oro.	vorzuführen	0	0
Sie hießen mich warmherzig willkommen, sodass ich mich wie zu Hause fühlte.	Me dieron la bienvenida cálidamente, así que me sentí en casa.	warmherzig	0	0
Wenn du die Weintrauben nicht ordentlich kaust, wirst du dich verschlucken.	Si no masticas bien las uvas, te atragantarás.	verschlucken	0	0
„Chef“ wurde so konzipiert, dass Programme wie Kochrezepte aussehen.	"Chef" está diseñado para hacer lucir a los programas como recetas de cocina.	konzipiert	0	0
Tom ist alleinstehend.	Tom es soltero.	alleinstehend	0	0
Afrika hat im Vergleich zu anderen Kontinenten die niedrigsten Kosten.	África tiene los costos más bajos en comparación con otros continentes.	niedrigsten	0	0
Ich habe heute Morgen keine Lust abzureisen.	Esta mañana no tengo ganas de salir.	abzureisen	0	0
Mein Haus befindet sich in unmittelbarer Nähe des Parks.	Mi hogar está muy cerca del parque.	unmittelbarer	0	0
Sie sind die Eltern meiner Mutter, also meine Großeltern mütterlicherseits.	Ellos son los padres de mi madre, son mis abuelos maternos.	mütterlicherseits	0	0
Sie ist der Idee nicht völlig abgeneigt.	Ella no está tan en contra de la idea.	abgeneigt	0	0
Bittet, so wird euch gegeben; suchet, so werdet ihr finden; klopfet an, so wird euch aufgetan.	Pidan y se les dará; busquen y encontrarán; toquen a la puerta y se les abrirá.	aufgetan	0	0
Die Antworten sind nicht schlüssig.	Las respuestas no son concluyentes.	schlüssig	0	0
Sie hat uns an der Nase herumgeführt.	Nos ha tomado el pelo.	herumgeführt	0	0
Ich habe einen eifersüchtigen Ehemann.	Tengo un marido celoso.	eifersüchtigen	0	0
Sie wechselten ihre Kleider und Perücken je nach Anlass.	Ellas cambiaban sus vestidos y pelucas según la ocasión.	wechselten	0	0
Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	freikommen	0	0
Sie hat ihn totgeschlagen.	Ella lo apaleó hasta la muerte.	totgeschlagen	0	0
Ich las gerade ein Buch, als er eintrat.	Estaba leyendo un libro cuando él entró.	eintrat	0	0
Amerikanisches Englisch ist nicht besser als britisches.	El inglés americano no es mejor que el británico.	britisches	0	0
Sie erbittet nichts Unmögliches.	No pide algo imposible.	erbittet	0	0
Das war ein massiver Goldbarren.	Era una barra de oro macizo.	massiver	0	0
Die Mischung der beiden Stoffe erzeugte eine heftige Reaktion.	La mezcla de ambos materiales provoca una reacción violenta.	erzeugte	0	0
Außerdem kann das Bekenntnis zu einem Lebenssinn zu besserer physischer Gesundheit führen.	Además, el compromiso con un propósito de vida puede llevar a una mejor salud física.	physischer	0	0
Glaube nicht, dass Liebe, um echt zu sein, außergewöhnlich sein muss. Was zählt, ist, zu lieben ohne zu ermüden.	No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	ermüden	0	0
Mit anderen Worten und zusammengefasst, ich würde allein sein.	En otras palabras y resumiendo, me quedaría sola.	zusammengefasst	0	0
Warum dankst du deiner Frau nicht ein bisschen?	¿Por qué no le agradeces un poco a tu esposa?	dankst	0	0
Sie haben meine Geschäftsreise storniert.	Cancelaron mi viaje de negocios.	storniert	0	0
Diese Firma druckt viele Lehrbücher.	Esta compañía imprime muchos libros educacionales.	druckt	0	0
Die Musik ist ein göttliches Geschenk.	La música es un regalo de Dios.	göttliches	0	0
Historisch gesehen ist der Begriff Hurrikan zum Einsatz gekommen, um einen tropischen oder Wirbelsturm zu bezeichnen, der sich im karibischen Raum gebildet hat.	Históricamente la palabra huracán se utilizaba para designar cualquier tormenta tropical o ciclónica que se formaba en la región caribeña.	tropischen	0	0
Für die nächsten Monate ist ihr Kalender schon randvoll. Vielleicht heiraten wir postum.	Su calendario para este mes ya está repleto. Tal vez nos casemos en la tumba.	randvoll	0	0
„Ich hab’s kommen sehen!“ – „Ja, ja, rückblickend haben wir es alle kommen sehen.“	«¡Lo veía venir!» «Ya, ya, a toro pasado todos somos Manolete.»	rückblickend	0	0
Bitte vervollständigen Sie die Sätze.	Por favor, complete las oraciones.	vervollständigen	0	0
Du vergleichst Äpfel mit Birnen.	Estás comparando peras con manzanas.	vergleichst	0	0
Um wie viel Uhr wird bei Ihnen daheim zu Mittag gespeist?	¿A qué hora se almuerza en su casa?	gespeist	0	0
Ich weiß noch, wie ich das erstemal in China war. Ich war in Shāndōng, und mir wurde bewußt, daß jene Provinz allein sechsundzwanzigtausend Quadratkilometer größer als England ist.	Todavía recuerdo la primera vez que estuve en China; estaba en Shandong, y me di cuenta de que esa provincia por sí sola era veintiséis mil kilómetros cuadrados más grande que Inglaterra.	bewußt	0	0
Tom ist gerade aus der Badewanne gestiegen, und er hat noch immer nasses Haar.	Tom acaba de salir de la ducha y todavía tiene el pelo mojado.	nasses	0	0
Diese Leute sollten sterilisiert werden.	Estas personas deberían ser esterilizadas.	sterilisiert	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	La filosofía de Hegel es tan extraña que nadie habría esperado que él pudiera hacer que personas cuerdas la aceptaran, pero lo hizo. La presentó de una manera tan oscura que la gente pensó que debía de ser muy profunda.	tiefsinnig	0	0
Der Kommandeur erlag dem Gelbfieber.	El comandante sucumbió a la fiebre amarilla.	erlag	0	0
Setz dich hier hin und wärm dich auf.	Sentaos aquí y calentaos.	wärm	0	0
Eine Ausschmückung unter anderen, die ein Haus verschönern, sind Vorhänge.	Una de las decoraciones que hacen bonita a una casa son las cortinas.	verschönern	0	0
Die Mücken fraßen mich bei lebendigem Leibe auf.	Los mosquitos me estaban comiendo vivo.	fraßen	0	0
Schließlich einigten wir uns auf einen Kompromiss.	Al final alcanzamos un compromiso.	einigten	0	0
Johann war ein Mensch, der große Liebe zur Menschheit hegte.	Juan fue un hombre que tenía un gran amor hacia la humanidad.	hegte	0	0
Ist das ein aktuelles Foto?	¿Es una foto reciente?	aktuelles	0	0
Maria erteilte Tom eine Lektion.	María le dio una lección a Tom.	erteilte	0	0
Hass ist gescheiterte Liebe.	El odio es un amor fracasado.	gescheiterte	0	0
Wenn du unbekannten Wörtern begegnest, musst du sie im Wörterbuch nachschlagen.	Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.	begegnest	0	0
Es hat die ganze Nacht geschneit.	Estuvo nevando toda la noche.	geschneit	0	0
Das ist der lustigste Witz, den ich je gehört habe.	Es la broma más divertida que he escuchado alguna vez.	lustigste	0	0
Als ihr Anführer starb, legten sie seinen Körper in ein breites Grab.	Cuando su líder murió, pusieron su cuerpo en una gran tumba.	breites	0	0
Wie wäre es, wenn wir heute Abend zum Essen ausgingen?	¿Qué tal si salimos a comer afuera esta noche?	ausgingen	0	0
Er zögerte, bevor er antwortete.	Él dudó antes de responder.	zögerte	0	0
Er hat viele originelle Ideen.	Él tiene muchas ideas originales.	originelle	0	0
Steine werden gemeinhin der toten Materie zugeordnet.	Suele relacionarse a las rocas con la materia inerte.	zugeordnet	0	0
Die Leute sollten kühne Ideen haben.	La gente debería tener ideas atrevidas.	kühne	0	0
Noch einige Augenblicke blieb sie, wie in Gedanken versunken, sitzen, dann erhob sie sich, richtete die Wirbelsäule gerade auf und trat, in eine Aura aus Stolz gehüllt, durch die geöffnete Tür hinaus ins Licht des Tages.	Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.	gehüllt	0	0
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	idiotischer	0	0
In der Küche riecht irgendwas angebrannt.	Algo huele quemado en la cocina.	angebrannt	0	0
Datum, an dem diese Seite zuletzt aktualisiert wurde: 03.11.2010	Última fecha en que esta página fue actualizada: 2010-11-03.	aktualisiert	0	0
Bei Erfolgen demütig bleiben, ist ein christlicher Schatz.	Permanecer humilde ante el éxito es un don cristiano.	christlicher	0	0
Ich habe ein Konto bei dieser Bank eröffnet, weil Auslandsüberweisungen für Leute unter fünfundzwanzig kostenlos sind.	He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	fünfundzwanzig	0	0
Er hat ohnehin nie seine Arbeit verrichtet.	En todo caso, él nunca hizo su trabajo.	verrichtet	0	0
Es war einmal ein unglücklicher vergesslicher junger Mann mit dem Namen James, der ständig Marie mit Maria zu verwechseln pflegte. Darum hasste ihn Maria aus tiefster Seele.	Había una vez un hombre lamentable y olvidadizo llamado James que siempre confundía a Mary con María. María le odiaba por eso con todas sus fuerzas.	tiefster	0	0
Die Pilotin testete neue Teile für Autos und in einigen Abschnitten der Tests erreichte sie eine Geschwindigkeit von 300 Kilometern pro Stunde.	La piloto estaba probando nuevas piezas para los coches y en algunos tramos de los ensayos alcanzó una velocidad de 300 kilómetros por hora.	testete	0	0
"Tom! Ist dir klar, dass diese Sätze sehr egozentrisch sind? Sie fangen immer mit dir an oder hören mit dir auf! Sogar beides!", beschwerte sie sich bei Tom.	« ¡Tom! ¿Te das cuenta de que estas frases son muy egocéntricas? ¡Siempre empiezan o terminan contigo! ¡A veces ambos!» se quejó ella ante Tom.	egozentrisch	0	0
Ich habe gerade herausgefunden, dass mein Papa nicht mein leiblicher Vater ist.	Acabo de descubrir que mi papá no es mi padre biológico.	leiblicher	0	0
Die Maske ist der einzige Teil des Gesichts, den sich der Mensch selber aussucht.	La máscara es la única parte de la cara que el hombre elige para sí mismo.	aussucht	0	0
Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	verlauten	0	0
Die Holzteller sind leichter als die Metallteller, aber die Papierteller sind am leichtesten.	Los platos de madera son más ligeros que los platos de metal, pero los platos de papel son los más ligeros.	leichtesten	0	0
Nicht die materielle Seite bestimmt unser Leben, sondern die spirituelle Seite.	La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	materielle	0	0
Das Auto ist kaputtgegangen und ich habe es zur Werkstatt gebracht, um es reparieren zu lassen.	Se rompió el coche y lo llevé al taller para arreglarlo.	kaputtgegangen	0	0
Im Wohnzimmer herrscht ein fürchterliches Chaos.	El cuarto de estar está hecho una leonera.	fürchterliches	0	0
Das spottet jeder Beschreibung.	Eso desafía toda descripción.	spottet	0	0
Lange schwieg er und betrachtete sie, bis er schließlich die Lippen ein wenig öffnete und fragte: "Liebst du mich?" Sie kniete sich vor ihn, legte das Gesicht an seine Knie, hob ihre Augen zu den seinen und antwortete mit einem tränenerfüllten Blick.	Él guardó un largo silencio y la contemplaba, hasta que abrió finalmente levemente los labios y preguntó: "¿Tú me amas?" Ella se arrodilló frente a él, reposó su rostro en su rodilla, alzó sus ojos hacia los suyos y respondió con una mirada llena de lágrimas.	kniete	0	0
Fleckfieber ist eine ansteckende Krankheit.	El tifus es una enfermedad contagiosa.	ansteckende	0	0
Ich setze die Regeln durch, wenngleich ich nicht mit allen einverstanden bin.	Yo hago cumplir las reglas a pesar de que no estoy de acuerdo con todas.	wenngleich	0	0
Der Herr freut sich an einem aufrichtigen Menschen und führt ihn sicher. Auch wenn er stolpert, wird er nicht fallen, denn der Herr hält ihn fest an der Hand.	Por el Señor son ordenados los pasos del hombre, y el Señor se deleita en su camino.	aufrichtigen	0	0
Ich muss deine Anfrage zurückweisen.	Debo rechazar tu solicitud.	zurückweisen	0	0
Weihnachten rückte näher.	La Navidad se acercaba.	rückte	0	0
"Ja!", säuselte er mit seiner entzückenden Stimme in mein Ohr.	"¡Sí!", me susurró al oído con su voz encantadora.	entzückenden	0	0
Es ist annehmbar.	Es aceptable.	annehmbar	0	0
Hast du das Besteck abgewaschen?	¿Lavaste los cubiertos?	abgewaschen	0	0
Ich guckte mit der Hand an der Stirn, um die Sonnenstrahlung zu vermeiden.	Miré con la mano en la frente para evitar la resolana.	guckte	0	0
Tom hat geschnarcht.	Tom roncaba.	geschnarcht	0	0
Es tut weh, wenn ich pinkle.	Duele cuando meo.	pinkle	0	0
Den Jungen geradebiegen zu wollen hat keinen Zweck.	Tratar de corregir a ese niño es machacar en hierro frío.	geradebiegen	0	0
Wer kein Ziel hat, kann immer vorangehen.	El que no tiene objetivo siempre puede avanzar.	vorangehen	0	0
Ich hatte mich verlaufen, sobald ich um die erste Ecke bog.	Me perdí nada más doblar la primera esquina.	bog	0	0
Wir diskutierten stundenlang, was wir schreiben sollten.	Discutimos durante horas qué poner.	diskutierten	0	0
Der Arzt beherrschte Notsituationen wie diese.	El doctor sabía manejar situaciones de emergencia como ésta.	beherrschte	0	0
Tom mag indisches Essen.	A Tomás le gusta la comida india.	indisches	0	0
Peter hatte die Nase voll von kindischen Mädchen und er wollte eine wirklich gereifte Frau treffen.	Peter estaba harto de muchachas infantiles y quería conocer una mujer madura de verdad.	kindischen	0	0
Man nennt etwas übernatürlich, wenn es über die der menschlichen Natur eigene Erfahrung oder Kenntnis hinausgeht.	Se dice que algo es sobrenatural cuando va más allá de la experiencia o del conocimiento propio de la naturaleza humana.	übernatürlich	0	0
Das Gesetz sagt, dass alle Menschen gleichberechtigt sind.	La ley establece que todos los hombres son iguales.	gleichberechtigt	0	0
Macht es dir etwas aus, wenn ich die Türe aufmache?	¿Te importa si abro la puerta?	aufmache	0	0
Sie empfingen mich mit einem Lächeln.	Me recibieron con una sonrisa.	empfingen	0	0
Wie lange unterrichtest du schon Spanisch?	¿Cuánto tiempo llevas enseñando el español?	unterrichtest	0	0
Junge, hör auf zu quasseln!	Pará de hablar, ¡pendejo!	quasseln	0	0
Er ging an mir vorbei, ohne mich wahrzunehmen.	Él pasó por al lado mío sin notarme.	wahrzunehmen	0	0
Unter Menschen muss man Gott suchen. In menschlichen Begebenheiten, in menschlichen Gedanken und Empfindungen offenbart sich der Geist des Himmels am hellsten.	Debemos buscar a Dios entre los hombres. En la historia humana, el pensamiento y el sentimiento humanos, el espíritu divino se manifiesta de forma muy clara.	hellsten	0	0
Als Tom vom Kegeln nach Hause kam und seine Frau suchte, fand er auf dem Wohnzimmertisch einen Brief, in dem diese sich in ihrer französischen Muttersprache nach 40 Jahren Ehe von ihm verabschiedete.	Cuando Tom regresó a casa de jugar al boliche y buscó a su mujer, encontró sobre la mesa de centro una carta en donde su mujer se despedía de él en francés, su lengua materna, después de 40 años de matrimonio.	verabschiedete	0	0
Ich wurde im Januar geboren und er im August desselben Jahres.	Yo nací en enero y él en agosto del mismo año.	desselben	0	0
Es ist schwierig für uns, mit ihr zurechtzukommen, weil man es ihr schwer recht machen kann.	Nos resulta difícil llevarnos bien con ella porque es difícil de complacer.	zurechtzukommen	0	0
Die Brücke wurde von der Flut weggespült.	El puente fue arrastrado por la inundación.	weggespült	0	0
Sie erwartete sehnsüchtig die Heimkehr ihres Mannes.	Ella esperaba ansiosa el regreso de su esposo.	sehnsüchtig	0	0
Eine Frau überquerte einen Burggraben, um einen alten, eingeklemmten Hund zu retten.	Una mujer cruzó un foso de castillo para rescatar a un viejo perro atrapado.	überquerte	0	0
Die Theorie ist zu abstrakt für mich.	La teoría es demasiado abstracta para mí.	abstrakt	0	0
Seit meine Frau krank ist, befasse ich mich viel mit Gesundheitsthemen.	Desde que mi mujer está enferma, me meto mucho en temas de salud.	befasse	0	0
Märchen regen die kindliche Vorstellungskraft an.	Los cuentos estimulan la imaginación de los niños.	kindliche	0	0
Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen.	Lo que más le asustaba a Tom era la idea de que tal vez no pudiera volver a caminar otra vez.	erschreckte	0	0
Mit großem Talent gestaltet der Autor individuelle Figuren.	El autor revela un gran talento en la creación de los personajes.	individuelle	0	0
Sie weigerten sich, eingezogen zu werden.	Ellos se rehusaron a ser reclutados.	weigerten	0	0
Die Waren kamen unbeschädigt an.	Los productos llegaron ilesos.	unbeschädigt	0	0
Ich habe fragwürdige Dinge getan.	He hecho cosas cuestionables.	fragwürdige	0	0
Vergiss nicht, heute Abend bei uns vorbeizuschauen.	No te olvides de pasar por casa hoy a la noche.	vorbeizuschauen	0	0
Die Ausgaben übersteigen die Einnahmen.	Los gastos ya superan a los ingresos.	übersteigen	0	0
Russland wurde von der Eurovision Veranstaltung ausgeschlossen, während Israel weiterhin jedes Jahr an dem Wettbewerb teilnimmt.	Rusia fue expulsada de Eurovisión mientras que Israel se mantiene año tras año en el certamen.	teilnimmt	0	0
Meine Eltern sind aus der Kirche ausgetreten.	Mis padres han renunciado a la Iglesia.	ausgetreten	0	0
Emily ist australische Staatsbürgerin.	Emily es una ciudadana australiana.	australische	0	0
Das Baby krabbelt jetzt.	El bebé está gateando.	krabbelt	0	0
Es gibt keine größere Liebe, als das Leben für die Freunde hinzugeben.	No existen amor más grande que el del que da la vida por los amigos.	hinzugeben	0	0
Schauen wir mal, wer bleibt, wenn härtere Zeiten kommen.	Ya veremos quién se queda cuando lleguen los tiempos difíciles.	härtere	0	0
Ich kleide mich an.	Me estoy poniendo ropa.	kleide	0	0
Ich verberge dir meinen Namen nicht.	No te estoy ocultando mi nombre.	verberge	0	0
Die Rosen verströmten einen lieblichen Duft.	Las rosas emanaban una dulce fragancia.	lieblichen	0	0
Das Urteil ist nicht rechtskräftig.	La sentencia no es definitiva.	rechtskräftig	0	0
Ich identifiziere mich als schwul.	Me identifico como gay.	identifiziere	0	0
Sie änderten ihre Sichtweise in Bezug auf die humanitäre Hilfe.	Cambiaron su enfoque de la ayuda humanitaria.	humanitäre	0	0
Wir berichtigen Rechtschreibfehler.	Estamos corrigiendo errores ortográficos.	berichtigen	0	0
Er bewarb sich um die Stelle und bekam sie.	Él postuló al empleo y lo obtuvo.	bewarb	0	0
„Wie lustig!“ sagte die alte Frau, als sie ihm seinen Wunsch gewährte und für immer verschwand. „So lautete auch dein erster Wunsch.“	- Qué gracioso, -dijo la anciana mientras le concedía su deseo y desaparecía para siempre- ése fue tu primer deseo.	gewährte	0	0
Hast du je derart geschwitzt?	¿Alguna vez has sudado tanto?	geschwitzt	0	0
Warum bemühst du dich denn so eifrig, diesen Brief zu verstecken?	¿Por qué te esfuerzas tanto en ocultar esa carta?	bemühst	0	0
Ich wusste nicht, dass er sich entschlossen hatte, zurückzutreten.	No sabía que él se había decidido a dimitir.	zurückzutreten	0	0
Es ist möglich, Berufung einzulegen.	Es posible hacer una apelación.	einzulegen	0	0
Der Garten war von einem hölzernen Zaun umgeben.	El jardín estaba rodeado por una cerca de madera.	hölzernen	0	0
Der Fuchs versteckte sich in dem hohlen Baum.	El zorro se escondió en el árbol hueco.	hohlen	0	0
Es gibt jede Menge schlecht oder überhaupt nicht bezahlter Arbeit.	Hay mucho trabajo mal remunerado o no remunerado en absoluto.	bezahlter	0	0
Sie hat soviele Bücher wie ich.	Ella tiene tantos libros como yo.	soviele	0	0
„Maria ist mit einem Ungeimpften verlobt!“ – „Nein! Ein Skandal! Mit so einem Subjekt? Die würde bei mir sofort enterbt!“	«¡María está prometida con un no vacunado!» «¡No! ¡Meundo escándalo! ¿Con alguien así? ¡Yo la desheredaría!»	enterbt	0	0
Er sagte, dass die Verwendung dieses Impfstoffs überdacht werden sollte, bis neue Studien durchgeführt würden.	Él decía que había que replantearse el empleo de esta vacuna hasta que se hiciesen nuevos estudios.	überdacht	0	0
Tom arbeitet bei der australischen Botschaft.	Tomás trabaja para la embajada australiana?	australischen	0	0
Sein Benehmen war theatralisch.	Su conducta era teatral.	theatralisch	0	0
Tom sagte, dass er Lust hätte, seinen Job zu schmeißen und rund um Australien zu trampen.	Tom dijo que tenía ganas de abandonar su trabajo y hacer dedo por Australia.	trampen	0	0
„Hast du mich das wirklich gerade gefragt?“ – „Was?“ – „Na, ob ich deine Frau werden will.“ – „Ob du meine Frau werden willst? Also, da musst du dich verhört haben. Die Schatulle mit dem sündhaft teuren Diamantenring, den du letztens so bewundertest, halte ich wirklich nur zum Spaß, und ich knie hier auch nur im Anzug vor dir, weil ich Gymnastikübungen mache. Ob du meine Frau werden willst – das würde ich dich doch nie so unangekündigt fragen.“	«¿De verdad me acabas de preguntar eso?» «¿El qué?» «Si quiero convertirme en tu esposa.» «¿Si quieres convertirte en mi esposa? Tienes que haber oído mal. La cajita con el espantosamente caro anillo de diamantes que a ti tanto te gustó hace poco lo sujeto por hacer la broma, y estoy aquí de rodillas ante ti en traje porque estoy haciendo ejercicios de gimnasia. Si quieres ser mi mujer... eso no te lo preguntaría de una manera tan inesperada.»	unangekündigt	0	0
Es gelang Tom nicht, dem Rauchen zu entsagen.	Tom no fue capaz de dejar de fumar.	entsagen	0	0
Das Wasser war mit Öl verunreinigt.	El agua fue contaminada con petróleo.	verunreinigt	0	0
Die Statue ist aus Stein gemeißelt.	La estatua está esculpida en piedra.	gemeißelt	0	0
Nach dem jahrzehntelangen Aufforstungsprogramm gibt es fast keine kahlen Berge mehr.	Luego del plan de reforestación de varias décadas ya casi no hay montes pelados.	kahlen	0	0
Wann wurde dieser Roman herausgegeben?	¿Cuándo fue publicada esta novela?	herausgegeben	0	0
Ich an deiner Stelle spräche nicht einmal mit Tom.	Yo en tu lugar ni siquiera hablaría con Tom.	spräche	0	0
Das Buch ist in so leichtem Englisch geschrieben, das es sogar Anfänger verstehen können.	Ese libro está escrito en un inglés tan sencillo que incluso un principiante lo puede entender.	leichtem	0	0
Er ersetzte den verletzten Spieler.	Él sustituyó al jugador lesionado.	ersetzte	0	0
Sahne ist eine weiße und leicht gelbliche Flüssigkeit bestehend aus konzentrierten Proteinen und Fett.	La crema es un líquido blanco y amarillo claro compuesto de proteínas concentradas y grasas.	bestehend	0	0
Tugenden sind meist nur verkleidete Laster.	En general, las virtudes solo son vicios disfrazados.	verkleidete	0	0
Es ist ein heikles Problem.	Es un problema delicado.	heikles	0	0
Du rasierst ja dich immer noch! Wann bist du endlich fertig?	¿Pero todavía estás afeitándote? ¿Cuándo acabas?	rasierst	0	0
Das Klonen von Menschen stellt uns vor große ethische Probleme.	La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	ethische	0	0
Sie erstach ihn.	Ella lo apuñaló.	erstach	0	0
Tom verglich seine Antworten mit denen von Mary.	Tom comparó sus respuestas con las de Mary.	verglich	0	0
Während wir heranwachsen, entdecken wir, dass die Wahrheit zu sagen nicht immer eine gute Idee ist.	Al crecer descubrimos que no siempre es buena idea decir la verdad.	heranwachsen	0	0
Liebe ist nicht wahrhaftig, wenn sie durch Nötigung oder Gewalt erzwungen wird.	El amor no es verdadero si se impone con la coacción o la violencia.	erzwungen	0	0
Er wurde von der Strömung mitgerissen.	Le arrastró la corriente.	mitgerissen	0	0
Du hast kein Recht, mich rauszuschmeißen.	No tienes derecho a echarme.	rauszuschmeißen	0	0
Es fing alles an einem stürmischen Tag an.	Todo comenzó un día tormentoso.	stürmischen	0	0
Mir war so warm, dass ich meinen Mantel auszog.	Tenía tanto calor que me quité el abrigo.	auszog	0	0
Da ich das Passwort verloren habe, kann ich mich nicht mehr bei Facebook einloggen.	Cómo perdí la contraseña, no puedo entrar más en facebook.	einloggen	0	0
Die Schneemassen verwandelten die Stadt in eine der Öffentlichkeit zugängliche Skipiste.	El exceso de nieve convirtió a la ciudad en una pista de ski abierta a todo público.	verwandelten	0	0
Die Schweizer konsumieren viel Bier.	Los suizos consumen mucha cerveza.	konsumieren	0	0
Lieber ein fernes Glück als ein nahes Unglück.	Más vale bien de lejos que mal de cerca.	fernes	0	0
Kann ich mit dir schwatzen?	¿Puedo hablar contigo?	schwatzen	0	0
Obwohl sie die Durchführbarkeit des Projekts nicht sehen, beschlossen sie, es weiterzuführen.	Pese a no verle viabilidad al proyecto, decidieron seguir adelante.	weiterzuführen	0	0
Einmal aufgetaut, nicht wieder einfrieren und sofort gebrauchen. Gut durchkochen.	Una vez descongelado, no volverlo a congelar, y utilizarlo de inmediato. Cocerlo bien.	aufgetaut	0	0
Sie ist eine Frau von einzigartiger Schönheit.	Ella es una mujer de una belleza singular.	einzigartiger	0	0
Die Züge sind unpraktisch und unbequem; zudem sind sie nie pünktlich.	Los trenes son poco prácticos e incómodos; además nunca son puntuales.	unpraktisch	0	0
Die schönen Schlösser sind nationales Kulturerbe.	Los castillos bonitos son patrimonio nacional.	nationales	0	0
Ein Glockenturm wacht über die malerischen Gassen des mittelalterlichen Stadtkerns.	Un campanario custodia las pintorescas callejuelas del casco antiguo medieval.	mittelalterlichen	0	0
Auf der Bühne stand, mit hinter dem Rücken verschränkten Händen, der Fabrikbesitzer und ließ mit zufriedener Miene seinen Blick über den ganzen Saal streifen.	Con las manos juntas detrás de su espalda se paró el dueño de la fábrica en el escenario y con una expresión contenta pasó su mirada por todo el salón.	zufriedener	0	0
Tom ist ein wohlhabender Mann.	Tom es un hombre rico.	wohlhabender	0	0
Unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren, und zwar hauptsächlich theoretische Physik; er sagte mir nämlich: „Theoretische Physik, das ist ja ein ganz schönes Fach, obwohl es gegenwärtig keine Lehrstühle dafür gibt, aber grundsätzlich Neues werden Sie darin kaum mehr leisten können, denn mit der Entdeckung des Prinzips der Erhaltung der Energie ist wohl das Gebäude der theoretischen Physik ziemlich vollendet. Man kann wohl hier und da, in dem einen oder anderen Winkel ein Stäubchen noch rauskehren, aber was prinzipiell Neues, das werden Sie nicht finden.“	Siempre recordaré las palabras del último, del Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín principalmente física teórica. Me dijo: «la física teórica es un tema muy bonito, aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello, pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada, ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado. Se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá, de alguna esquina, pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada».	theoretische	0	0
Ich bin nur zu der Party gegangen, um meinen gesellschaftlichen Verpflichtungen nachzukommen.	Solo fui a la fiesta para cumplir con mis obligaciones sociales.	nachzukommen	0	0
Mary möchte ihr Auto hellblau lackieren.	María quiere pintar su auto celeste.	lackieren	0	0
Sie war verwirrter denn je.	Estaba más confundida que nunca.	verwirrter	0	0
Lehrsprache ist vorwiegend Englisch. Vereinzelte Studiengänge werden aber auch in der Landessprache angeboten.	La lengua de enseñanza es principalmente el inglés. Esporádicamente, también se ofrecen cursos en el idioma local.	vorwiegend	0	0
Mary hat gestern zum ersten Mal ihr Hochzeitskleid anprobiert.	Ayer Mary se probó su traje de novia por primera vez.	anprobiert	0	0
Für einen bequemen wöchentlichen Einkauf musst du ein Auto haben.	Para una cómoda compra semanal tienes que tener un coche.	wöchentlichen	0	0
Das hässlichste Wort: Krieg, Hunger? Das schönste Wort: Frieden, Liebe?	La palabra más fea: ¿guerra, hambre? La palabra más bella: ¿paz, amor?	hässlichste	0	0
In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	einzugrenzen	0	0
Wie ist dein vollständiger Name?	¿Cuál es tu nombre completo?	vollständiger	0	0
Während des Krieges wurden die Preise streng reguliert.	Los precios fueron severamente regulados durante la guerra.	reguliert	0	0
Manche Leute sind farbenblind: Sie können bestimmte Farben nicht auseinanderhalten.	Algunas personas son daltónicas: no pueden diferenciar ciertos colores.	farbenblind	0	0
Wasser gefriert bei 32 Grad Fahrenheit.	El agua se congela a los 32 grados Fahrenheit.	gefriert	0	0
"Ich soll es aber niemandem weitererzählen." "Dann erzähl es auch mir nicht!"	«Pero no se lo voy a contar a nadie más.» «¡Entonces no me lo cuentes a mí tampoco!»	weitererzählen	0	0
Wenn du deinen Eltern nicht folgst, dann wirst du kein tüchtiger Mensch werden.	Si no sigues a tus padres, no te convertirás en una persona capaz.	tüchtiger	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	höchstem	0	0
Dem Text folgt eine Übung. Mit ihr kann der Unterrichtende die Schüler zum Sprechen anregen.	Al texto le sigue un ejercicio. Con este, el instructor puede incentivar a los alumnos a hablar.	anregen	0	0
Er erwägt, sein Haus zu veräußern.	Está pensando en vender su casa.	erwägt	0	0
"Jeder macht das. Also sollte ich das auch tun, nicht wahr?" – "Als allererstes möchte ich dir sagen: Du bist nicht jeder. Du besitzt einen eigenen Kopf zum Denken, und bist imstande, selbst zu wählen, was für dich gut ist."	"Todos lo hacen. Así que también yo debería hacerlo, ¿no es así?" "Primero que nada te quiero decir: Tú no eres todos. Tienes una cabeza propia para pensar y eres capaz de elegir por ti mismo lo que es bueno para ti."	allererstes	0	0
Der Versuch den Himmel auf Erden zu verwirklichen, produzierte stets die Hölle.	El intento de hacer realidad el cielo en la tierra siempre trae el infierno.	produzierte	0	0
Er ist sehr enthusiastisch.	Es muy entusiasta.	enthusiastisch	0	0
Das ist ein lächerliches Argument.	Este es un argumento ridículo.	lächerliches	0	0
Sie ist eine extrem schüchterne Frau.	Ella es una mujer extremadamente tímida.	schüchterne	0	0
Tom goss heißes Wasser in die Tasse.	Tom echó agua caliente en la taza.	goss	0	0
Es würde mich nicht wundern, wenn Maria das hinkriegt.	No me sorprendería que Mary lo lograra.	hinkriegt	0	0
Dieses Experiment wurde in einem ländlichen Dorf wiederholt.	Este experimento se reprodujo en una aldea rural.	ländlichen	0	0
Ich habe keine Angst vor Terroristen, wohl aber vor denen, die uns Angst vor Terroristen machen, um unsere Freiheit beschneiden zu können.	No tengo miedo de los terroristas, sino de aquellos que nos hacen temer a los terroristas para coartar nuestra libertad.	beschneiden	0	0
37 Prozent der befragten Wähler der regierenden konservativen Partei Spaniens antworteten im Jahre 2019 auf die Frage, ob Franco ein Diktator gewesen sei, mit „Nein“.	En 2019, el 37 por ciento de los votantes encuestados por el partido conservador español en el poder respondieron "no" a la pregunta de si Franco había sido un dictador.	befragten	0	0
Ich beteilige mich gerne an diesem Projekt.	Me gusta participar en este proyecto.	beteilige	0	0
Tausende von toten Fischen sind im See treibend gefunden worden.	Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	treibend	0	0
Er prahlt mit seiner Bildung.	Él se jacta de su educación.	prahlt	0	0
Alle Wahrheit durchläuft drei Stufen. Zunächst wird sie ins Lächerliche gezogen. Dann wird sie verbissen bekämpft. Und schlussendlich wird sie als Trivialität übernommen.	Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	verbissen	0	0
Sie prüften, ob die an der Tür gefundenen Fingerabdrücke vom Dieb stammten.	Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	stammten	0	0
Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	El señor nos habló claramente: „Sed fructíferos, multiplicaos y poblad la tierra”. Eso es un mandamiento sagrado que no puedo rechazar, pues Dios trabaja de maneras misteriosas. Por esa razón debo intentar procrear hijos con todas las mujeres tanto como sea posible. No me atrevería a desobedecer la voluntad del señor.	bevölkert	0	0
Er hatte keine Ahnung, was diese Worte bedeuteten.	Él no tenía ni idea de lo que significaban estas palabras.	bedeuteten	0	0
Alle Kolben waren zerbrochen und ihr flüssiger Inhalt hatte sich über den Tisch ergossen.	Todos los matraces estaban rotos y sus líquidos derramados sobre la mesa.	flüssiger	0	0
Im eiskalten Wasser schwimmen ist sehr gesund!	¡Es muy sano nadar en agua helada!	eiskalten	0	0
Der Parkplatz vor der Bank war restlos voll.	El estacionamiento en frente al banco estaba completamente lleno.	restlos	0	0
Das Pfauenauge (Aglais io) ist ein schöner, leicht zu erkennender Schmetterling.	La pavo real (Inachis io) es una bella y fácilmente reconocible mariposa.	io	0	0
Ich habe mir nicht die Mühe gemacht, mein Handy aufzuladen.	No me he molestado en recargar mi móvil.	aufzuladen	0	0
Die Luftbewegungen tropischer Stürme können großen Schaden verursachen und die sintflutartigen Regenfälle können schlimme Überflutungen sowie Erdunterspülungen hervorbringen.	Los vientos de tormentas tropicales pueden causar mucho daño y las lluvias torrenciales pueden traer inundaciones graves y deslaves de tierra.	hervorbringen	0	0
Tom erzählte Mary einen rassistischen Witz.	Tom le contó un chiste racista a Mary.	rassistischen	0	0
Wenn ich du wäre, striche ich es blau.	Si fuera tú, la pintaría azul.	striche	0	0
Dies war ein milder Winter.	Este invierno ha sido templado.	milder	0	0
Das kurdische Alphabet in lateinischen Buchstaben ist ein phonetisches Alphabet, das es uns ermöglicht, jedes Wort genau so auszusprechen, wie es geschrieben wird.	El alfabeto kurdo en letras latinas es un alfabeto fonético que nos permite pronunciar cada palabra exactamente como está escrita.	lateinischen	0	0
Tom versprach Maria, dass er sich nie wieder mit Elke treffen würde, doch schon eine Stunde später traf er sich mit Elke im Café. „Hat sie dir geglaubt?“ fragte ihn diese. – „Ja“, erwiderte er. „Du weißt doch, dass sie meinem Charme nicht widerstehen kann.“	Tom le prometió a María que no volvería a quedar con Elke, pero una hora más tarde se encontró con Elke en el café. «¿Te ha creído?» le preguntó esta. «Sí» respondió él, «ya sabes que no puede resistirse a mis encantos».	erwiderte	0	0
Durch Betrug und Verrat erwarb er ein großes Vermögen.	Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	erwarb	0	0
Seine Unterrichtsmethoden sind ziemlich unorthodox.	Sus métodos pedagógicos son poco ortodoxos.	unorthodox	0	0
Hast du das Wort schon mal im Wörterbuch nachgeschlagen?	¿Alguna vez has buscado esta palabra en el diccionario?	nachgeschlagen	0	0
Maria veröffentlicht fortwährend Fotos von sich auf Instagram.	María publica continuamente fotos de ella misma en Instagram.	fortwährend	0	0
Wo ist die ungarische Botschaft?	¿Dónde está la embajada húngara?	ungarische	0	0
Das ist der unvergessliche Ort, an dem wir uns zum ersten Mal getroffen haben.	Éste es el lugar inolvidable en el que nos encontramos por primera vez.	unvergessliche	0	0
Wir flüchteten vor dem Regen unter einen Baum.	Nos refugiamos de la lluvia bajo un árbol.	flüchteten	0	0
Schenken macht oft mehr Freude als beschenkt werden.	A menudo regalar hace más feliz que recibir un regalo.	beschenkt	0	0
Wenn du’s als Kind nicht lerntest, lernst du’s nimmermehr.	Si no lo aprendiste cuando niño, nunca lo aprenderás.	nimmermehr	0	0
Sie kratzte sich am Kopf.	Se rascó la cabeza.	kratzte	0	0
Wir flogen nonstop von Osaka nach Los Angeles.	Volamos directo de Osaka a Los Ángeles.	nonstop	0	0
Maria hat sehr eingehend das Lachen von Schimpansen untersucht.	María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	eingehend	0	0
Sag allen, dass ich heimkomme.	Dile a todo el mundo que vuelvo a casa.	heimkomme	0	0
Wenn du schnell läufst, dann erwischst du den Zug.	Si corres rápido puedes alcanzar el tren.	erwischst	0	0
Er schüttete versehentlich Salz in seinen Kaffee.	Por error puso sal en su café.	schüttete	0	0
Im Allgemeinen missbilligt das gesamte Volk — ob nun aus religiösen oder ethischen Gründen — Abtreibungen zutiefst.	En general, todo el pueblo, ya sea por motivos religiosos o étnicos, desaprueba rotundamente el aborto.	ethischen	0	0
Er gab mir nicht weniger als fünftausend Yen.	Él me dio nada menos que 5000 yenes.	fünftausend	0	0
Er bemühte sich, nicht mehr an sie zu denken.	Él se esforzó para no pensar más en ella.	bemühte	0	0
Der Verteidiger der gegnerischen Partei war nicht anwesend.	No asistió el abogado de la otra parte.	gegnerischen	0	0
Kein Geschenk ist kostbarer als Vertrauen.	Ningún regalo es más precioso que la confianza.	kostbarer	0	0
Bei warmem Wetter hilft dem Menschen das Schwitzen die Körpertemperatur zu regulieren.	En días calurosos, el sudor ayuda a regular la temperatura del cuerpo.	regulieren	0	0
Ich bin ungewollt schwanger geworden.	Quedé embarazada por accidente.	ungewollt	0	0
Auf dem Schreibtisch hatte sich Staub angesammelt.	El polvo se acumuló en el escritorio.	angesammelt	0	0
Der König missbrauchte seine Macht.	El rey abusó de su poder.	missbrauchte	0	0
Er ist gestern abgekratzt.	Él murió ayer.	abgekratzt	0	0
Die kürzesten Kommentare sind oft die nützlichsten.	Los comentarios más cortos son con frecuencia los más útiles.	kürzesten	0	0
Die Sonne strahlte.	El sol brillaba.	strahlte	0	0
Kommen sie zu sechst um sieben Uhr?	¿Vienen de a seis a las siete?	sechst	0	0
Dein Hemd ist klatschnass.	Tu camisa está chorreando.	klatschnass	0	0
Tom ist ein Typ, der es vorzieht Ideen statt Muskeln zu entwickeln.	Tom es un tipo que prefiere moldear ideas antes que músculos.	vorzieht	0	0
Ich kooperiere.	Coopero.	kooperiere	0	0
Der König regierte das Land.	El rey gobernaba el país.	regierte	0	0
Es ist keine alltägliche Arbeit.	No es un trabajo cotidiano.	alltägliche	0	0
Der Google-Übersetzer muss sparsam und vor allem mit viel Vorsicht eingesetzt werden. Trotz der beträchtlichen Fortschritte, die bereits bei diesem nützlichen Arbeitsinstrument zu verzeichnen sind, schlägt er immer noch einige absolut absurde und lächerliche Übersetzungen vor.	El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	beträchtlichen	0	0
Jenes Land mischte sich in die innenpolitischen Angelegenheiten unseres Landes ein.	Aquel país intervino en los asuntos internos de nuestra nación.	mischte	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Cuando el hombre se fija una meta, Dios rápidamente hace lo contrario.	flugs	0	0
Man hat mir gesagt, ich sei pragmatisch, und ich bin es.	Me han dicho que soy pragmática, y lo soy.	pragmatisch	0	0
Sie unterbrach mich.	Ella me interrumpió.	unterbrach	0	0
Wenn ich jetzt darüber nachdenke, führte unsere Familie ein sehr armseliges Leben.	Cuando ahora pienso en ello, nuestra familia llevó una vida muy miserable.	armseliges	0	0
Stellen Sie sicher, dass der Hund nicht davonläuft.	Asegúrese de que el perro no se escape.	davonläuft	0	0
"Radioaktivität" ist ein chemischer Begriff.	"Radiactividad" es un término químico.	chemischer	0	0
Sie überlegten, was sie zuerst machen sollten.	Se preguntaban qué hacer primero.	überlegten	0	0
Aale sind extrem glitschig.	Las anguilas son tremendamente escurridizas.	glitschig	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	siebzig	0	0
Sie genehmigte das.	Ella lo aprobó.	genehmigte	0	0
Es ist weitgehend richtig.	Es correcto en general.	weitgehend	0	0
Der Labortisch war voll von Glaskolben, Retorten, Reagenzgläsern und ähnlichem.	La mesa del laboratorio estaba llena de matraces, retortas, tubos de ensayo y material similar.	ähnlichem	0	0
Bäume sind nicht die einzigen, aber bei weitem die bedeutendsten Waldbewohner.	Los árboles no son los únicos, pero sí son, de largo, los pobladores más significativos del bosque.	bedeutendsten	0	0
Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	El presente es exclusivamente lo que siempre está aquí y permanece inalterado.	feststeht	0	0
Dem plastischen Chirurgen gelang es, die Hand des Patienten in mehreren langen und heiklen Operationen wiederherzustellen.	El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.	plastischen	0	0
Sie hat ihn aus der Erinnerung getilgt.	Ella lo borró de su memoria.	getilgt	0	0
Für heute haben wir genug erkundet.	Es suficiente exploración por un día.	erkundet	0	0
Ich entwerfe gerade einen Plan.	Estoy preparando un plan.	entwerfe	0	0
Du bist bildhübsch.	Eres fotogénico.	bildhübsch	0	0
Je mehr du studierst, desto neugieriger wirst du werden.	Cuanto más estudies, más curioso te volverás.	neugieriger	0	0
Weißt du, warum sie aufhörten zu sprechen?	¿Sabes por qué pararon de hablar?	aufhörten	0	0
Wenn man ein Buch nimmt, muss man es wieder an seinen Platz zurückstellen.	Si se coge un libro, hay que ponerlo de nuevo en su sitio.	zurückstellen	0	0
Wenn jemand in einem Betrieb unverzichtbar ist, dann ist dieser Betrieb falsch organisiert.	Si alguien es indispensable para una empresa, esa empresa está mal organizada.	unverzichtbar	0	0
Ist dieses Gericht mit Pfeffer oder mit Paprika gewürzt?	¿Este plato está sazonado con pimienta o con pimiento?	gewürzt	0	0
Edelsteine von unschätzbarem Wert verschwanden aus dem Museum.	Desaparecieron invaluables joyas del museo.	unschätzbarem	0	0
Sage mir, mit wem du umgehst, so sage ich dir, wer du bist.	Dime con quién andas y te diré quién eres.	umgehst	0	0
Als der Vorhang hochging, war es auf der Bühne dunkel.	Al levantarse el telón, la escena estaba oscura.	hochging	0	0
Das Schiff ist unverkäuflich.	El barco no está en venta.	unverkäuflich	0	0
Mit Worten kann man einen Menschen ebenso schmerzhaft verwunden wie mit einem Schwert.	Las palabras pueden herir a un hombre tan dolorosamente como una espada.	verwunden	0	0
Sobald man am Bahnhof aussteigt und drei Minuten nach Süden geht, atmet man exotische Luft.	Al bajar de la estación y caminar tres minutos hacia el sur, ya se respira un aire exótico.	aussteigt	0	0
Einige Stunden verstrichen bis der Leutnant hereinkam.	Pasaron algunas horas hasta que el teniente entró.	verstrichen	0	0
Ich habe Stunden damit zugebracht, nach dem Schlüssel zu suchen, der mir heruntergefallen war.	Pasé horas buscando la llave que se me había caído.	zugebracht	0	0
Tom klagte über Rückenschmerzen.	Tom se estaba quejando de dolor de espalda.	klagte	0	0
„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	kolumbianischen	0	0
Es ist nichts passiert, außer der Tatsache, dass ein unbedeutender Brief angekommen ist.	No pasó nada, a excepción del hecho de haber llegado una carta sin importancia.	unbedeutender	0	0
Actinium verdampft bei 3198 °C.	El actinio se vaporiza a 3198ºC.	verdampft	0	0
Bitte sehen Sie mich nicht so argwöhnisch an.	Por favor, no me mires con recelo.	argwöhnisch	0	0
„Hast du mich das wirklich gerade gefragt?“ – „Was?“ – „Na, ob ich deine Frau werden will.“ – „Ob du meine Frau werden willst? Also, da musst du dich verhört haben. Die Schatulle mit dem sündhaft teuren Diamantenring, den du letztens so bewundertest, halte ich wirklich nur zum Spaß, und ich knie hier auch nur im Anzug vor dir, weil ich Gymnastikübungen mache. Ob du meine Frau werden willst – das würde ich dich doch nie so unangekündigt fragen.“	«¿De verdad me acabas de preguntar eso?» «¿El qué?» «Si quiero convertirme en tu esposa.» «¿Si quieres convertirte en mi esposa? Tienes que haber oído mal. La cajita con el espantosamente caro anillo de diamantes que a ti tanto te gustó hace poco lo sujeto por hacer la broma, y estoy aquí de rodillas ante ti en traje porque estoy haciendo ejercicios de gimnasia. Si quieres ser mi mujer... eso no te lo preguntaría de una manera tan inesperada.»	sündhaft	0	0
Eine solch kindische Frage würde ich niemals stellen.	Yo jamás haría una pregunta tan infantil.	kindische	0	0
Heute ist es Zeit für kubanischen Reis.	Hoy toca arroz a la cubana.	kubanischen	0	0
Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	närrisch	0	0
Gott ist allgegenwärtig.	Dios es omnipresente.	allgegenwärtig	0	0
Tom enttäuschte mich.	Tom me desilusionó.	enttäuschte	0	0
Ich huste ständig.	Toso continuamente.	huste	0	0
Die Menschen sind heute gebildeter als früher.	La gente es más educada ahora que antes.	gebildeter	0	0
Das ist der billigste Laden der Stadt.	Esa es la tienda más barata de la ciudad.	billigste	0	0
Man schmückt die Heiligenfiguren und hasst die Menschen.	Adornadas figuras de santos y odiados los hombres.	schmückt	0	0
Er hat noch nicht das Bewusstsein wiedererlangt.	Él no ha recobrado aún el conocimiento.	wiedererlangt	0	0
Als sich die weißen Siedler in Nordamerika niederließen, fanden die indianischen Ureinwohner deren Vorstellung von Landbesitz unbegreiflich.	Al establecerse en norteamérica los colonizadores blancos, los nativos indígenas encontraron su idea de posesión de las tierras inconcebible.	indianischen	0	0
Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	¿Podría indicarme la diferencia entre el té negro y el verde?	grünem	0	0
Ich kann nur GIF-Dateien importieren.	Sólo puedo importar archivos GIF.	importieren	0	0
Das Buch "Sexualität und homosexueller Zustand in der christlichen Moral" wurde in Argentinien zensiert.	El libro "Sexualidad y condición homosexual en la moral cristiana" fue censurado en Argentina.	homosexueller	0	0
Tom ist ein verwöhntes Kind.	Tom es un niño mimado.	verwöhntes	0	0
Ich habe auch Reisbrei mitgebracht. Du brauchst ihn nur aufzuwärmen.	Yo también he traído gachas. Sólo necesitas calentarlas.	aufzuwärmen	0	0
Not macht erfinderisch.	No hay mejor maestra que el hambre.	erfinderisch	0	0
Die Katze hat sämtliche Fäden verheddert.	El gato enredó todos los hilos.	verheddert	0	0
Du musst geduldiger sein.	Necesitas ser más paciente.	geduldiger	0	0
Seit dreißig Jahren versuche ich nachzuweisen, dass es keine Kriminellen gibt, sondern normale Menschen, die kriminell werden.	Desde hace treinta años he intentado demostrar que no hay criminales, sino que solo hay personas normales que se transforman en criminales.	nachzuweisen	0	0
Du gestattest es deinen Kindern, des Nachts auf der Straße zu spielen.	Tú les permites a tus hijos jugar de noche en la calle.	gestattest	0	0
Er wurde von seinen schlechten Gewohnheiten kuriert.	Él fue curado de sus malos hábitos.	kuriert	0	0
Er verspürte Schmerz und Mitleid.	Él sintió dolor y compasión.	verspürte	0	0
Ich habe ein brandneues Fahrrad.	Tengo una bicicleta completamente nueva.	brandneues	0	0
Dieses Rätsel wird nur ein kühner Geist lösen können.	Solo una mente audaz podrá resolver este acertijo.	kühner	0	0
Der Schlüssel war so verrostet, dass sie ihn nicht mehr gebrauchen konnten.	La llave estaba tan oxidada que ya no la podían usar.	verrostet	0	0
Die Zuweisung ist unzureichend.	La dotación no es suficiente.	unzureichend	0	0
Mit dem Werden des Frühlings kommt schrittweise alles wieder zum Leben.	Con el devenir de la primavera, todo está gradualmente volviendo a la vida.	schrittweise	0	0
Selbst wenn ich das zugebe, kann ich dir nicht zustimmen.	Incluso si lo admitiera, no podría estar de acuerdo contigo.	zugebe	0	0
Ich habe über diesen Feigling triumphiert.	Triunfé ante ese cobarde.	triumphiert	0	0
Er hat ein bemerkenswertes Gedächtnis.	Él tiene una memoria notable.	bemerkenswertes	0	0
Um eines seiner Wahrzeichen wiederzubeleben, will die Stadt ein altes Lagerhaus in einen der modernsten Konzertsäle der Welt verwandeln.	Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	modernsten	0	0
Das Unternehmen wirbt im Fernsehen für ein neues Auto.	La empresa hace publicidad de un coche nuevo en televisión.	wirbt	0	0
Die Entwicklung der IT-Branche war und ist rasant.	La evolución de la industria informática ha sido rapidísima.	rasant	0	0
Tom weigert sich, Befehle von Mary entgegenzunehmen.	Tom se rehúsa a recibir ordenes de Mary.	entgegenzunehmen	0	0
Jemand verfehlte den Hund.	Alguien no le acertó al perro.	verfehlte	0	0
Sie gaben zu, in einem Irrtum befangen gewesen zu sein.	Ellos admitieron que estaban equivocados.	befangen	0	0
Um diese Jahreszeit ist das Wetter unbeständig.	El clima es incierto en esta época del año.	unbeständig	0	0
Geschrieben steht: „Im Anfang war das Wort!“ Hier stock' ich schon! Wer hilft mir weiter fort? Ich kann das Wort so hoch unmöglich schätzen, ich muss es anders übersetzen, wenn ich vom Geiste recht erleuchtet bin. Geschrieben steht: Im Anfang war der Sinn. Bedenke wohl die erste Zeile, dass deine Feder sich nicht übereile! Ist es der Sinn, der alles wirkt und schafft? Es sollte stehn: Im Anfang war die Kraft! Doch, auch indem ich dieses niederschreibe, schon warnt mich was, dass ich dabei nicht bleibe. Mir hilft der Geist! Auf einmal seh' ich Rat und schreibe getrost: Im Anfang war die Tat!	Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	getrost	0	0
Mein Cousin ist vermögend und hat sein Auto bar bezahlt.	Mi primo es una persona adinerada y se compró el coche al contado.	vermögend	0	0
Er befolgte Befehle.	Seguía órdenes.	befolgte	0	0
Ich glaube, es wäre gut, wenn ich etwas zu Abend äße, bevor ich mit der Arbeit weitermache.	Creo que me convendría cenar algo antes de continuar con la tarea.	weitermache	0	0
Toms Todesumstände sind nicht bekannt. Die einen sagen, er sei bei einem Bombenangriff ums Leben gekommen; die anderen vermuten, er habe sich aus Furcht vor der ungewissen Zukunft in einem zerstörten Land selbst das Leben genommen.	La muerte de Tom es desconocida. Algunos dicen que murió en un bombardeo; otros sospechan que se quitó la vida en un país destruido por miedo al futuro incierto.	ungewissen	0	0
Die gesellschaftlichen Konflikte und Widersprüche nehmen nicht ab, sondern sie wachsen augenscheinlich.	Los conflictos y protestas sociales no disminuyen, sino que aumentan visiblemente.	augenscheinlich	0	0
Sie freuten sich über die Geburt ihres ersten Kindes.	Ellos se alegraron por el nacimiento de su primer hijo.	freuten	0	0
Sie wollte frei und ungebunden sein.	Ella quería ser libre e independiente.	ungebunden	0	0
Es offenbarte sich alsbald, dass Maria für zwei aß.	Se reveló que María estaba embarazada.	offenbarte	0	0
Du trägst immer eine ausgefallene Krawatte.	Siempre llevas una corbata extravagante.	ausgefallene	0	0
Ein Kreter sagt: "Alle Kreter lügen ausnahmslos und immer."	Un cretense dice: «Todos los cretenses mienten siempre sin excepción».	ausnahmslos	0	0
Rauchen ist hier strengstens untersagt.	Está estrictamente prohibido fumar aquí.	strengstens	0	0
Sein ganz besonderer Charme brachte meine gewohnte Vorsichtigkeit ins Wanken und veranlasste mich, seine Einladung anzunehmen.	Su encanto especial me despojó de mi cautela usual y me llevó a aceptar su invitación.	veranlasste	0	0
Es vergingen einige beängstigende Minuten, bis er eine kleine Nonne sehen konnte.	Pasaron algunos angustiosos minutos hasta que pudo ver a una monjita.	beängstigende	0	0
Kurz, sie ist eine miserable Tänzerin.	En una palabra, ella es una mala bailarina.	miserable	0	0
Ungefähr ein Drittel dieser Krankheiten ist heilbar, aber die anderen können ernst, ja sogar tödlich sein.	Cerca de un tercio de estas enfermedades pueden ser curadas, pero las otras pueden ser serias, o incluso fatales.	heilbar	0	0
Tom meditiert gerade.	Tomás está meditando.	meditiert	0	0
Beim Überqueren der Straße wurde er von einem Auto umgefahren.	Cruzando la calle fue atropellado por un carro.	umgefahren	0	0
Was mich zu Tode langweilte, waren vor allem die Tiraden des Lehrers.	Lo que me aburrían a muerte eran sobre todo las charlas del profesor.	langweilte	0	0
Tom hat dreitausend Bücher.	Tom tiene tres mil libros.	dreitausend	0	0
Du schriebst deinem Onkel.	Tú le escribiste a tu tío.	schriebst	0	0
Tom hat erbrochen.	Tom vomitó.	erbrochen	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	El enroque en el ajedrez se realiza de tal manera que primero el rey se mueve dos casillas hacia la torre que participa en el movimiento, luego la torre salta a la casilla junto al rey. La admisibilidad de este único movimiento doble en el ajedrez está sujeta a ciertas condiciones.	geknüpft	0	0
Ihr Mann verputzt alles, was sie ihm vorsetzt.	Su esposo come todo lo que ella le ponga en frente.	verputzt	0	0
Der Patient hat eine ungewisse Prognose.	El paciente tiene pronóstico reservado.	ungewisse	0	0
Das Arschloch ist, wodurch die Kacke austritt.	El ano es el agujero por el que sale la mierda.	austritt	0	0
Theorien umfassen auch abstrakte Ideen.	Las teorías también incluyen ideas abstractas.	umfassen	0	0
Geh bitte nicht darein!	¡Por favor, no entres ahí!	darein	0	0
Mit sorgfältiger Planung verschwendest du weniger Zeit mit unnötigen Dingen und schaffst die Arbeit schneller.	Con planificación cuidadosa desperdiciarás menos tiempo en cosas inútiles y terminarás el trabajo más rápido.	sorgfältiger	0	0
Er frühstückt oft dort.	Él desayuna allí a menudo.	frühstückt	0	0
Wir halten unsere interessantesten Gedanken und den interessantesten Teil von uns selbst geheim.	Mantenemos en secreto nuestros pensamientos más interesantes y la parte más interesante de nosotros mismos.	interessantesten	0	0
Vergessen Sie nicht, den Brief zu versenden.	No se olvide de enviar la carta.	versenden	0	0
Vögel singen frühmorgens.	Los pájaros cantan temprano por la mañana.	frühmorgens	0	0
Sie winkte ihm zum Abschied zu.	Le dijo adiós con la mano.	winkte	0	0
Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.	Un vaso de agua fría me refresca mucho cuando tengo calor.	erfrischt	0	0
Der Stier muht.	El toro está mugiendo.	muht	0	0
Den Hackern gelang es, der ausländischen Regierung wertvolle Forschungsergebnisse und geistiges Eigentum zu liefern.	Los hackers pudimos proporcionar al gobierno extranjero valiosas investigaciones y propiedad intelectual.	geistiges	0	0
Ich beschloss, mit den Pilgern fortzugehen.	Decidí marcharme con los peregrinos.	fortzugehen	0	0
Der Patient ist in kritischer Verfassung.	El paciente está en condición crítica.	kritischer	0	0
„Woran liegt es?“ fragte Tom, als Maria das Zauberkunststück zum wiederholten Male nicht gelang. – „Ich glaube, es ist der Vorführeffekt“, antwortete jene mit einem Seufzen. „Zu Hause hat es jedes Mal geklappt.“	"¿Cuál es el problema?" le preguntaba Tom, a la vez que María fracasaba nuevamente con su conjuro mágico. "Creo que solo es la ley de Murphy", respondía con un suspiro. "En casa funcionó cada vez."	wiederholten	0	0
Sein Atem in ihrem Nacken befeuerte ihre Leidenschaft, doch als sie dann den Knoblauch roch, war es schlagartig vorbei.	Su aliento en su cuello alimentaba su pasión, pero acabó abruptamente en cuanto ella sintió el olor a ajo.	schlagartig	0	0
Ist er ein fleißiger Student?	¿Es él un estudiante trabajador?	fleißiger	0	0
Er rasierte seinen Schnurrbart.	Se afeitó el bigote.	rasierte	0	0
Die Fassade des Königspalastes ist der Kirche zugewandt.	La fachada del palacio de los Reyes da a la iglesia.	zugewandt	0	0
Viele herausragende Denker, die ihr Leben lang unbekannt blieben, wurden postum berühmt.	Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos después de su muerte.	herausragende	0	0
Die Soldaten näherten sich der Stadt.	Los soldados se acercaban a la ciudad.	näherten	0	0
Es war nicht Tom, der spuckte.	No fue Tom quien escupió.	spuckte	0	0
In Spanien gibt es viele Klöster, in baufälligem Zustand, die restauriert werden müssen.	España hay muchos conventos en estado de ruina, y deben ser restaurados.	restauriert	0	0
Sie kreuzte die Beine.	Ella cruzó las piernas.	kreuzte	0	0
Ich liebe alle die, welche wie schwere Tropfen sind, einzeln fallend aus der dunklen Wolke, die über den Menschen hängt: sie verkündigen, dass der Blitz kommt, und gehen als Verkündiger zugrunde.	Yo amo a todos aquellos que son como gotas pesadas que caen una a una de la oscura nube suspendida sobre el hombre: ellos anuncian que el rayo viene, y perecen como anunciadores.	fallend	0	0
Sie pflanzte im Garten Rosen.	Ella plantó rosas en el jardín.	pflanzte	0	0
Mancher büßt, was andere verbrochen haben.	Son algunos los que pagan por los crimenes de otros.	büßt	0	0
Ich war krankgeschrieben.	Estaba de baja.	krankgeschrieben	0	0
Er war gieriger nach Geld als nach Ruhm.	Él aspiraba más al dinero que a la gloria.	gieriger	0	0
Eine Sammlung schönster Dinge ist wertvoller als jeder Reichtum.	Una colección de bellas máximas es un tesoro más apreciable que las riquezas.	schönster	0	0
Auf der Autobahn 2 wurde ein durchschnittlicher Durchfluss von 2.200 Fahrzeugen pro Stunde registriert.	En la Autovía 2 se registró un tránsito promedio de 2.200 vehículos por hora.	durchschnittlicher	0	0
Tue recht und scheue niemand.	Haz bien y no mires a quién.	scheue	0	0
Sie werden den gesetzlichen Mindestlohn erhöhen.	Subirán el salario mínimo interprofesional.	gesetzlichen	0	0
Die dümmsten Bauern haben die größten Kartoffeln.	Los granjeros más estúpidos tienen las papas más grandes.	dümmsten	0	0
Tom sagte, dass er bereit sei, uns auszuhelfen.	Tom dijo que él estaba dispuesto a ayudarnos.	auszuhelfen	0	0
Ich bekämpfte meinen Wunsch zu schlafen.	Luché con mis deseos de dormir.	bekämpfte	0	0
Man nennt etwas übernatürlich, wenn es über die der menschlichen Natur eigene Erfahrung oder Kenntnis hinausgeht.	Se dice que algo es sobrenatural cuando va más allá de la experiencia o del conocimiento propio de la naturaleza humana.	hinausgeht	0	0
Die Kathedrale hatte ein religiöses Gemälde an der Decke.	La catedral tenía una pintura religiosa en el techo.	religiöses	0	0
Durch meine mangelnde verbale Zurückhaltung habe ich mir schon so manches Problem eingehandelt.	Mi incontinencia verbal ya me ha traído más de algún problema.	eingehandelt	0	0
Mein Vater lauscht klassischer Musik.	Mi padre escucha música clásica.	lauscht	0	0
Schönheit ist subjektiv.	La belleza es subjetiva.	subjektiv	0	0
Der Wald, durch den wir am Tage unbekümmert wandeln, kann uns in der Nacht das Fürchten lehren.	El bosque que durante el día recorremos sin cuidado, puede enseñarnos el miedo por la noche.	unbekümmert	0	0
Man kann niemals eine Revolution machen, um damit eine Demokratie zu gründen. Man muss eine Demokratie haben, um eine Revolution herbeiführen zu können.	No se puede nunca hacer una revolución para crear una democracia. Se debe tener una democracia para poder llevar a cabo una revolución.	herbeiführen	0	0
An einem sonnigen Wintermorgen glitzert der Raureif auf dem Rasen.	En una mañana soleada de invierno, la escarcha brilla sobre el césped.	glitzert	0	0
Die Polizei hat die verdächtigte Person festgenommen.	La policía arrestó al sospechoso.	verdächtigte	0	0
Diese Bäume bedürfen unseres Schutzes.	Estos árboles necesitan nuestra protección.	bedürfen	0	0
Fühlst du dich vom Glück begünstigt?	¿Te sientes afortunado?	begünstigt	0	0
Was passiert, wenn man jetzt das Licht ausschaltet?	¿Qué pasará si la luz se apaga ahora?	ausschaltet	0	0
Das Militär besetzte das gesamte Territorium.	Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	besetzte	0	0
Weil er nicht wusste, was er sagen sollte, schwieg er.	Como él no sabía qué decir, se quedó callado.	schwieg	0	0
Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?	¿Es inmoral comer carne?	verwerflich	0	0
Sie hat geniest.	Ella estornudó.	geniest	0	0
Ich konnte nur einen flüchtigen Blick durch die Scheibe ihres Autos erhaschen, dann war sie verschwunden.	Solo pude dar un breve vistazo a través del parabrisas de su auto y luego había desaparecido.	erhaschen	0	0
Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	blickst	0	0
Zwischen den beiden begann die Liebe zu sprießen.	Entre los dos comenzó a nacer el amor.	sprießen	0	0
Viele Menschen sind so sicherheitsbedürftig, dass sie zwischen einem möglichen, aber unsicheren Glück und einem garantiert eintreffenden Übel lieber letzteres wählen.	Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.	unsicheren	0	0
Die Flügelschläge der Störche sind rhythmisch und majestätisch.	El batir de alas de las cigüeñas es rítmico y majestuoso.	majestätisch	0	0
Ich habe die Weisheit nicht gepachtet, aber ich gebe mein Bestes.	No seré el más listo, pero haré lo que pueda.	gepachtet	0	0
Der Topf ist nicht sauber geworden. Der Schmutz am Boden haftet zu fest.	La olla no ha quedado limpia. La suciedad del fondo está demasiado pegada.	haftet	0	0
Kann ich hier steuerfrei einkaufen?	¿Puedo hacer compras libres de impuestos acá?	steuerfrei	0	0
Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	Todas las ciencias se convertirán en las matemáticas. La matemática hasta ahora existente es solo la primera y más básica expresión o manifestación del verdadero espíritu científico.	leichteste	0	0
Meeresschildkröten können kilometerweit wandern.	Las tortugas marinas pueden migrar kilómetros y kilómetros.	kilometerweit	0	0
Gebratene Spinnen sind eine regionale Spezialität in Kambodscha.	Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.	regionale	0	0
Diese Milch hat einen eigenartigen Geruch.	Esta leche tiene un olor peculiar.	eigenartigen	0	0
Ich glaube, diese Frage hat Tom durcheinandergebracht.	Creo que esta pregunta ha confundido a Tom.	durcheinandergebracht	0	0
Die ungarischen Stämme kamen am Ende des neunten Jahrhunderts im Gebiet des heutigen Ungarn an.	Las tribus húngaras llegaron al territorio de Hungría a fines del siglo IX.	ungarischen	0	0
Wo Wörter in äquivalente Wörter übersetzt werden können, kann man ziemlich dicht am Originalstil bleiben. Aber keine Übersetzung, die vorgibt, in normalem Englisch geschrieben zu sein, kann den Stil Aristoteles' wiedergeben.	Donde las palabras se pueden traducir en palabras equivalentes, el estilo de un original puede ser seguido de cerca; pero ninguna traducción que pretende ser escrita en inglés normal puede reproducir el estilo de Aristóteles.	normalem	0	0
Ich habe das Sofa ausgemessen. Ich glaube nicht, dass es ins Zimmer reinpasst.	Medí el sofá. Yo creo que no va a caber en la sala.	reinpasst	0	0
Solange ihn niemand ansprach, sagte er nichts.	Él no hablaba a menos que le hablaran.	ansprach	0	0
Ihre Argumentation hat sich nicht auf die Fakten gestützt.	Su argumentación no estaba basada en los hechos.	gestützt	0	0
Trotzdem kann die Lösung nicht zufriedenstellen.	Sin embargo, la solución no es satisfactoria.	zufriedenstellen	0	0
Tom erweckte Mitleid in mir.	Tom me dio lástima.	erweckte	0	0
Das war Rodicas fünftes Buch.	Éste era el quinto libro de Rodica.	fünftes	0	0
Irren ist menschlich, aber im Irrtum verharren ist teuflisch.	Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	verharren	0	0
Ich erwäge, mein Sparkonto aufzulösen.	Estoy pensando en cerrar mi cuenta de ahorros.	erwäge	0	0
Ich hasse es, wenn Haare den Abfluss verstopfen.	Odio cuando el pelo tapa el drenaje.	verstopfen	0	0
Dies ist pathetisch.	Es patético.	pathetisch	0	0
Eine beträchtliche Summe wurde für die Landesverteidigung bereitgestellt.	Una suma considerable fue asignada a la defensa nacional.	bereitgestellt	0	0
Man kann das Ausmaß des schlechten Geschmacks eines Mannes abschätzen, indem man das Gesamtgewicht des Haargels, das er an einem durchschnittlichen Tag trägt, abwiegt.	Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.	durchschnittlichen	0	0
Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	eroberten	0	0
Persönlichkeiten aus der Politik drückten ihre Besorgnis in Bezug auf das Recht auf freie Meinungsäußerung aus.	Personalidades de la política expresaron su preocupación por la libertad de expresión.	drückten	0	0
Du kannst mich mal kreuzweise!	¡Que te peten!	kreuzweise	0	0
Der alte Mann ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	Ese viejo es, por decirlo así, un diccionario caminante.	wandelndes	0	0
Er ist der gesetzliche Eigentümer dieser Firma.	Él es el dueño legal de esa compañía.	gesetzliche	0	0
Wir baten Fachleute um eine objektive Erforschung der Sprachprobleme in der internationalen Kommunikation.	Les pedimos a los expertos un estudio objetivo sobre los problemas lingüísticos en las comunicaciones internacionales.	objektive	0	0
Er wurde mit akuter Divertikulitis eingeliefert.	Lo ingresaron con un caso agudo de diverticulitis.	akuter	0	0
Es lässt dich atemlos zurück.	Te deja sin aliento.	atemlos	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	achter	0	0
Die Jungen schwammen im Fluss.	Los muchachos nadaban en el río.	schwammen	0	0
Liebe geht mit Eifersucht einher.	El amor va acompañado de los celos.	einher	0	0
Er hat seinen Schnauzbart abrasiert.	Se afeitó el bigote.	abrasiert	0	0
Der Zweck heiligt die Mittel.	El fin justifica los medios.	heiligt	0	0
Du musst den Fall unparteiisch beurteilen.	Tienes que juzgar el caso sin prejuicios.	unparteiisch	0	0
Diese Nahrung ist sehr nahrhaft.	Este alimento es muy nutritivo.	nahrhaft	0	0
Kein Fehler entging seinem wachen Blick.	Ni un error escapaba a su atenta mirada.	entging	0	0
Wenn du die Weintrauben nicht ordentlich kaust, wirst du dich verschlucken.	Si no masticas bien las uvas, te atragantarás.	kaust	0	0
Jig, Reel und Hornpipe sind die bekanntesten irischen Tänze.	Jig, reel y hornpipe son las danzas más populares de Irlanda.	bekanntesten	0	0
Was ist Versagen anderes denn Schmach, wenn es den Genius zur Überwindung der alten Schranken nicht beflügelt?	¿Qué es el fracaso sino una humillación si no impulsa el ingenio para superar las viejas barreras?	beflügelt	0	0
Nicht jede Schönheit ist umgänglich.	No toda la belleza es accesible.	umgänglich	0	0
Können Sie mir ein zentral gelegenes Hotel nennen?	¿Me podría indicar un hotel en una zona céntrica?	zentral	0	0
Tom war ein sensibles Kind.	Tom era un niño sensible.	sensibles	0	0
Tom fütterte die Schafe.	Tom alimentó a las ovejas.	fütterte	0	0
Wie sehr die seelischen Wunden schmerzen, das können wir nur erahnen.	Solo podemos imaginarnos cuanto duelen las heridas emocionales.	seelischen	0	0
Das Wasser rinnt fade durch meine Kehle.	El agua fluye insípida por mi garganta.	rinnt	0	0
Man spricht hierzulande Französisch und Arabisch.	En este país se habla francés y árabe.	hierzulande	0	0
Ich glaube, dieser Satz ist fehlerfrei.	Creo que esta oración no tiene ningún error.	fehlerfrei	0	0
Sie hörte auf zu weinen und beruhigte sich schließlich.	Ella dejó de llorar y al fin se calmó.	beruhigte	0	0
Vom nächsten Monat an werde ich jeden Tag Sport treiben, um einige überflüssige Pfunde zu verlieren.	A partir del próximo mes haré deporte todos los días para perder algunos kilos demás.	überflüssige	0	0
An einen Winterabend sorgt Kerzenlicht für eine gemütliche Stimmung.	La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.	gemütliche	0	0
Ein spitzer Dorn riss ein Loch in ihr Seidenkleid.	Una espina afilada hizo un hoyo en su vestido de seda.	spitzer	0	0
Willst du vegetarisch essen?	¿Quieres comer vegetariano?	vegetarisch	0	0
Ich entnehme eine Wasserprobe aus Ihrem Brunnen.	Tomo una muestra de agua de su pozo.	entnehme	0	0
Als der Professor sich umdrehte, schlich er sich aus dem Raum.	Cuando el profesor se volteó, él se escabulló de la sala.	umdrehte	0	0
Der Schlaf ist sehr wichtig für die Festigung von Erinnerungen und unterstützt folglich Lernprozesse. Während der Zeit des Schlafes empfängt das Hirn nur wenige Impulse von außen. Diese Zeit nutzt das Gehirn, um im Gedächtnis wichtige Informationen festzuschreiben und um unwichtige zu entfernen.	El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	unwichtige	0	0
Sie leckte am Löffel.	Ella lamió la cuchara.	leckte	0	0
Er belog uns.	Él nos mintió.	belog	0	0
Das Essen war nicht gut, aber immerhin preiswert.	La comida no era buena, pero al menos era barata.	preiswert	0	0
Sie wurden wegen ihrer Beteiligung an mehreren tödlichen Terroranschlägen zu lebenslanger Haft verurteilt.	Ellos eran condenados a cadena perpetua por su participación en diversos atentados terroristas mortales.	lebenslanger	0	0
Ich möchte, dass du dir anhörst, was Tom zu sagen hat.	Quiero que escuches lo que Tom tiene para decir.	anhörst	0	0
Du musst nicht nur wählen, du bist gezwungen, abzustimmen.	No solo debes votar, estás obligado a hacerlo.	abzustimmen	0	0
Sie sind nicht sehr transparent.	Son poco transparentes.	transparent	0	0
Der Reisende wurde vor Hunger ohnmächtig, erlangte aber gleich das Bewusstsein wieder.	El viajero se desmayó del hambre, pero pronto recuperó la consciencia.	erlangte	0	0
Nur sie kann den Computer benützen.	Sólo ella puede usar el ordenador.	benützen	0	0
Ich empfinde eine grenzenlose Wissbegierde für alles, was mich umgibt.	Tengo una curiosidad infinita por todo lo que me rodea.	grenzenlose	0	0
Sie lebt ein unglückliches Leben.	Ella lleva una vida triste.	unglückliches	0	0
Sie wickelte das Geschenk in weißes Seidenpapier und befestigte oben eine große rote Schleife.	Ella envolvió el regalo en papel de regalo blanco y le puso un gran listón rojo.	wickelte	0	0
Spinnen weben Netze.	Las arañas tejen redes.	weben	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	kikeriki	0	0
Der Gitarre spielende Junge ist mein Bruder.	El muchacho que toca la guitarra es mi hermano.	spielende	0	0
Die Soldaten bewachten die Brücke.	Los soldados vigilaban el puente.	bewachten	0	0
Du fuhrst einen Lastwagen.	Condujiste un camión.	fuhrst	0	0
Jack hat vielleicht irrtümlich meinen Regenschirm genommen.	Jack quizás tomó mi paraguas por error.	irrtümlich	0	0
Sie fordern eine kürzere Arbeitszeit.	Ellos demandan jornadas laborales más cortas.	kürzere	0	0
Jeden Frühling beginnt die Liebe die alten Tricks auszuspielen.	El amor comienza a jugar sus viejos trucos cada primavera.	auszuspielen	0	0
Wir haben unsere Meinungsverschiedenheit beigelegt.	Hemos resuelto nuestra diferencia de opinión.	beigelegt	0	0
Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.	Él imitó las obras de Van Gogh.	nachgemacht	0	0
Das adoptierte Mädchen stammt aus Panama.	La niña adoptada es de Panamá.	adoptierte	0	0
Gräm dich nicht, weil du häßlich bist. Denk daran, dass du auch keine Freunde hast.	No te sientas mal porque eres feo, recuerda que tampoco tienes amigos.	häßlich	0	0
Der Verstand nimmt vorweg, was kommen wird.	La mente anticipa lo que va a venir.	vorweg	0	0
Sie ist ziemlich angefressen, weil sie keine Gehaltserhöhung bekommen hat.	Ella está bastante encabronada porque no le dieron un aumento de sueldo.	angefressen	0	0
Der Pudding ist köstlich, aber sein Name klingt überhaupt nicht appetitlich.	El flan es delicioso, pero su nombre no suena para nada apetitoso.	appetitlich	0	0
Ich erwischte ihn, als er sich rausschleichen wollte.	Lo pillé intentando escabullirse.	rausschleichen	0	0
Es gelang ihm, die alte Frau am Arm zu packen und sie gerade noch rechtzeitig wegzuziehen.	Pudo asir a la anciana por el brazo y apartarla justo a tiempo.	wegzuziehen	0	0
Meine Windschutzscheibe war vereist.	Mi parabrisas estaba congelado.	vereist	0	0
Wenn es nicht bald regnet, wird unser Garten austrocknen.	Si no llueve pronto, nuestro jardín se va a secar.	austrocknen	0	0
Seine Söhne sind unruhige Kinder.	Sus hijos son chicos inquietos.	unruhige	0	0
Ich habe mich meines alten Mantels entledigt.	Me deshice de mi viejo abrigo.	entledigt	0	0
Er erholte sich wieder.	Él se mejoró otra vez.	erholte	0	0
Einen freudigen Unabhängigkeitstag für alle meine brasilianischen Freunde!	Feliz día de la Independencia para todos mis amigos brasileros.	brasilianischen	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	wirtschaftlich	0	0
Ich weiß nicht, ob es morgen schönes Wetter gibt, aber wenn es schönes Wetter gibt, werden wir picknicken gehen.	No sé si hará buen tiempo mañana, pero si hay buen tiempo vamos de picnic.	picknicken	0	0
Tom ist ein gescheiter Student.	Tom es un estudiante brillante.	gescheiter	0	0
Die Störche – riesigen, geräuschlosen Flugsauriern gleich – flogen dann und wann über den Innenhof, in dem das Konzert stattfand, und warfen unerwartete Schatten auf das verzauberte Publikum.	Las cigüeñas, como enormes pterodáctilos silenciosos, sobrevolaban de vez en cuando el patio donde se celebraba el concierto, arrojando inesperadas sombras sobre el público encandilado.	verzauberte	0	0
Geht Zähne putzen, aber zackig!	¡Rápido, a cepillarse los dientes!	zackig	0	0
Wenn du plötzlich erblinden würdest, was würdest du tun?	¿Qué harías si de pronto te volvieras ciego?	erblinden	0	0
Er arbeitete zu viel und erkrankte.	Él trabajaba demasiado y se puso enfermo.	erkrankte	0	0
Du ähnelst jemandem, mit dem ich in der Oberschule war.	Te pareces a alguien con quien iba al instituto.	ähnelst	0	0
Du hast doch deinen Kopf nur dazu, damit die Brille nicht runterfällt.	La cabeza tú la tienes solo para que no se te caigan los lentes.	runterfällt	0	0
Die Vermögenssteuer hat einen erheblichen Teil meines Erbes aufgefressen.	El impuesto sobre el patrimonio ha agotado una parte importante de mi herencia.	erheblichen	0	0
Ich musste zur Drohung greifen, um mein Geld wiederzuerlangen.	Tuve que recurrir a amenazas para conseguir mi dinero devuelta.	wiederzuerlangen	0	0
Können Computer literarische Werke übersetzen?	¿Los ordenadores pueden traducir obras literarias?	literarische	0	0
Sie servierte mir einen Kaffee.	Ella me sirvió un café.	servierte	0	0
Ich weiß nicht, ob sich das auszahlt.	No sé si vale la pena.	auszahlt	0	0
Tom brät ein Ei.	Tom está friendo un huevo.	brät	0	0
Nicht nur manche Bilder, sondern auch Pandas sind schwarzweiß.	No solo algunas imágenes están en blanco y negro, los pandas también lo están.	schwarzweiß	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	siebter	0	0
Das ist eine Arbeit, die viel Mühe und Geduld abverlangt.	Es un trabajo que requiere mucho esfuerzo y paciencia.	abverlangt	0	0
Ein kluger Vogel schont seine Federn, ein kluger Mensch seine Worte.	Un pájaro listo cuida sus plumas, una persona sus palabras.	schont	0	0
Es hat eine unvergleichliche Schönheit.	Tiene una belleza inigualable.	unvergleichliche	0	0
Jeder, der Esperanto anwendet oder damit arbeitet, ist ein Esperantist, und jeder Esperantist hat das volle Recht, die Sprache nur als ein einfaches Mittel für die internationale Verständigung anzusehen.	Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.	anwendet	0	0
Wir beendeten die Säuberung unseres Klassenzimmers.	Terminamos de limpiar nuestra sala.	beendeten	0	0
Nach reiflicher Überlegung habe ich mich entschieden, ihr Angebot anzunehmen.	Tras una madura reflexión, decidí aceptar su oferta.	reiflicher	0	0
Der Google-Übersetzer muss sparsam und vor allem mit viel Vorsicht eingesetzt werden. Trotz der beträchtlichen Fortschritte, die bereits bei diesem nützlichen Arbeitsinstrument zu verzeichnen sind, schlägt er immer noch einige absolut absurde und lächerliche Übersetzungen vor.	El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	verzeichnen	0	0
Das Paris-Syndrom ist eine Art von Kulturschock. Es ist ein psychiatrischer Begriff zur Beschreibung von Ausländern, die nach Paris kommen aufgrund seines Rufes als Hauptstadt der Mode, sich nicht an die lokalen kulturellen Bräuche gewöhnen, ihr seelisches Gleichgewicht verlieren und Symptome ähnlich einer Depression aufweisen.	El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	aufweisen	0	0
Eines der größten Missverständnisse unserer Epoche scheint mir die Behauptung zu sein, dass — mit dem Zerfall des kommunistischen Sowjetlandes — der Sozialismus scheiterte und der Kapitalismus siegte. Doch war der "Sozialismus " der Sowjetunion etwas anderes als Staatskapitalismus?	Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	siegte	0	0
Wie gut kannst du eislaufen?	¿Cuán bien puedes patinar?	eislaufen	0	0
Jeder große Schriftsteller besitzt einen eigenen individuellen Stil.	Todo gran escritor posee un estilo propio individual.	individuellen	0	0
Der Damm, der den Fluss staut, ist sehr breit.	El dique que bloquea al río es muy ancho.	staut	0	0
Juan Carlos ist der Vater der amtierenden spanischen Königs.	Juan Carlos es el padre del actual Rey de España.	amtierenden	0	0
Ich war gerade mit meinen Hausaufgaben fertig, als du mich anriefst.	Había terminado mis deberes cuando me llamaste.	anriefst	0	0
Er kennt viele amüsante Zaubertricks.	Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.	amüsante	0	0
Glücklich ist, wer vergißt, was nicht mehr zu ändern ist.	Es afortunado el que olvida lo que ya no se puede cambiar.	vergißt	0	0
Wie benimmt sich Tom, wenn er sich unbeobachtet fühlt?	¿Cómo se comporta Tom cuando siente que nadie le observa?	unbeobachtet	0	0
Die Siedlung liegt relativ abgeschieden.	La colonia está un poco alejada.	abgeschieden	0	0
Er kann Grün und Blau nicht auseinanderhalten.	Él no puede distinguir el verde del azul.	auseinanderhalten	0	0
Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.	Nuestro perro entierra sus huesos en el jardín.	vergräbt	0	0
Es ist ein sonniger Tag.	Es un día soleado.	sonniger	0	0
Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	Una cadena es tan fuerte como el más débil de sus eslabones.	stabiler	0	0
In Großbritannien war Selbstmord bis in die fünfziger Jahre des zwanzigsten Jahrhunderts gesetzlich verboten und konnte mit der Todesstrafe geahndet werden.	En Gran Bretaña, hasta los años cincuenta del siglo veinte, el suicidio estaba legalmente prohibido y podía ser castigado con la pena de muerte.	fünfziger	0	0
Tom sollte sich nicht ohne einen Elternteil hier herumtreiben.	Tom no debería andar rondando por aquí sin uno de sus padres.	herumtreiben	0	0
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.	Me gusta observar aviones despegando.	abfliegen	0	0
Ich kenne die Person nicht, die du beschreibst.	No conozco a la persona que estás describiendo.	beschreibst	0	0
Er ermutigte seinen Sohn, mehr zu lernen.	Él animó a su hijo a estudiar más.	ermutigte	0	0
Der Durchmesser des Lochs war geringfügig größer.	El diámetro del hoyo era tantito más grande.	geringfügig	0	0
Du überreagierst.	Exageras.	überreagierst	0	0
Die Nachrichten aus meinem Land erfüllten mich mehr und mehr mit Sorge.	Las noticias de mí país me llenan más y más de ansiedad.	erfüllten	0	0
Das Auto ist gewachst und blitzblank.	El auto está encerado y reluciente.	blitzblank	0	0
Ich fühle mich privilegiert.	Me siento privilegiado.	privilegiert	0	0
An einem schönen Frühlingstag fand Jan beim Buddeln im Sandkasten im Garten hinter dem Haus eine kleine Kiste. In der Kiste war ein glänzendes Klappmesser mit einer rätselhaften Inschrift.	En un buen día de primavera, cuando Jan estaba excavando en la caja de arena en el patio, encontró una pequeña caja. Dentro de la caja había una navaja brillante con una inscripción misteriosa.	glänzendes	0	0
Wir hatten eine feurige Diskussion in dieser Hinsicht.	Tuvimos una acalorada discusión en este aspecto.	feurige	0	0
Ich bin ein realistischer Mensch.	Soy una persona realista.	realistischer	0	0
Tom hatte eine hektische Woche.	Tom tuvo una semana ajetreada.	hektische	0	0
Aufgrund fehlender Kundschaft wurde die Cafeteria geschlossen.	Ante la falta de clientela se cerró la cafetería.	fehlender	0	0
Womit beschäftigst du dich die meiste Zeit am Computer?	¿Qué te pasas haciendo la mayoría del tiempo en el computador?	beschäftigst	0	0
Ich würde einen ehrenvollen Tod bevorzugen.	Preferiría una muerte honorable.	ehrenvollen	0	0
Ein vollendeter Mensch sollte der Tugend des Baums nacheifern. Je mehr der Baum wächst, desto schöner und zarter wird er, aber inwendig härter und stärker.	Un humano ejemplar debería imitar la virtud del árbol. Entre más crece el árbol, más hermoso y tierno se vuelve, pero internamente más duro y fuerte.	zarter	0	0
Ich regte Tom an, Französisch zu lernen.	Alenté a Tom a aprender francés.	regte	0	0
Sie bewies übermenschliche Kräfte und überlebte die Hölle.	Ella demostró una fuerza sobrehumana y sobrevivió al infierno.	übermenschliche	0	0
Ich esse jeden Tag ein gekochtes Ei zum Frühstück.	Como un huevo cocido todos los días durante el desayuno.	gekochtes	0	0
Er bereute seinen Entschluss nicht.	No se arrepintió de su decisión.	bereute	0	0
Nach dem Schild beschleunigte der Fahrer das Fahrzeug.	Después de pasar la señal, el conductor aceleró el vehículo.	beschleunigte	0	0
Ich wollte gerade meine E-Mails abrufen.	Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	abrufen	0	0
Wenn du keine anderen Ideen hast, dann stimm dieser Idee zu.	Si no tienes otras ideas, admite esta.	stimm	0	0
Ich erinnere mich nicht, wo und wann ich einschlief.	No recuerdo dónde o cuándo me quedé dormido.	einschlief	0	0
Er achtete nicht auf meinen Rat.	Él no prestó atención a mi consejo.	achtete	0	0
Waren Sie schon einmal in psychologischer Behandlung?	¿Usted ya ha recibido tratamiento psicológico?	psychologischer	0	0
Er verführte sie mit seinem Didgeridoo.	La sedujo con su didgeridoo.	verführte	0	0
Hätte ich das dazu erforderliche Geld, würde ich sie zu einer Reise um die Welt einladen.	Si tuviera el dinero requerido, la invitaría a un viaje por el mundo.	erforderliche	0	0
Was sollen wir Tribut zollen, was sollen wir weiter von der Entdeckung am 12. Oktober 1492 sprechen, statt vom Beginn der Misshandlung. Ich appelliere an die Lehrer, an die Eltern, an die Politiker, den Kindern die Wahrheit zu sagen und nicht mehr von der Entdeckung zu sprechen, die eine Fälschung ist.	¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	appelliere	0	0
Ich bin zu erschöpft, um weiterzugehen.	Estoy demasiado exhausto como para avanzar más.	weiterzugehen	0	0
Wutig, wie ein tollwütiger Hund.	Furioso como un perro rabioso.	tollwütiger	0	0
Viele Menschen, die behaupten arabische Muttersprachler zu sein, sind in Wahrheit Sprecher arabischer Dialekte, die manchmal sehr wenig mit dem Arabischen zu tun haben.	Muchas personas que afirman ser hablantes nativos de árabe son en realidad hablantes de dialectos árabes, que a veces tienen muy poco que ver con el árabe.	arabischer	0	0
Mach deine Arbeit aufmerksamer.	Haz tu trabajo con más cuidado.	aufmerksamer	0	0
Blumen blühen, auch wenn keiner zuschaut. Bäume tragen Früchte, ohne zu fragen, wer sie isst.	Las flores florecen aún cuando nadie las mira. Los árboles dan frutos sin preguntar quién los va a comer.	zuschaut	0	0
Sie hoben sie empor.	Ellos la levantaron por sobre sus cabezas.	hoben	0	0
Die beste Zeit, einen Baum zu pflanzen, war vor zwanzig Jahren. Die nächstbeste Zeit ist jetzt.	El mejor momento para plantar un árbol fue hace veinte años, el segundo mejor momento es ahora.	nächstbeste	0	0
Sie willigte zögernd in unseren Vorschlag ein.	Accedió con reservas a nuestra propuesta.	willigte	0	0
Tom verziert sein Zimmer.	Tom está decorando su habitación.	verziert	0	0
Die Straßen erstrahlen unter der Frühlingssonne.	Las calles resplandecen bajo el sol primaveral.	erstrahlen	0	0
Wenige Leute wissen, was das Wort "hipster" bedeutet.	Poca gente sabe lo que significa la palabra "hipster".	hipster	0	0
Gleich und Gleich gesellt sich gern.	Cada oveja con su pareja.	gesellt	0	0
Die Menschen dieser landwirtschaftlichen Region waren für ihre übertriebene Sparsamkeit bekannt.	Las personas de esta región rural eran conocidas por su exagerada tendencia al ahorro.	übertriebene	0	0
Ich möchte hineinsehen.	Quisiera mirar adentro.	hineinsehen	0	0
Seine Berührung entflammt meine Wangen.	Su tacto enciende mis mejillas.	entflammt	0	0
Tom verschwieg die Tatsache, dass er im Gefängnis war.	Tom escondió el hecho de estar en la cárcel.	verschwieg	0	0
Die Kameras liefern keine Hinweise, dass sich jemand dem Kunstwerk genähert hat.	Las cámaras tienen ninguna evidencia de que nadie se haya acercado a la obra de arte.	genähert	0	0
Maria spielte weiter, ohne die Augen von dem rätselhaften Unbekannten abzuwenden.	María siguió tocando sin quitar los ojos del misterioso extraño.	rätselhaften	0	0
Warum sind Babys so schleimig?	¿Por qué los bebés son tan babosos?	schleimig	0	0
Wenn ich den Japanern vorschlage, dass sie den Gebrauch des Kanji durch westliche Schriftzeichen ersetzen, werden sie mich schnell lynchen.	Si les propongo a los japoneses que reemplacen el uso de los kanji por el uso de caracteres occidentales, de pronto me linchan.	vorschlage	0	0
Badajoz liegt etwa 330 km südwestlich von Madrid.	Badajoz está a unos 330 km al sudoeste de Madrid.	südwestlich	0	0
Er ist rücksichtslos, gedankenlos und ziemlich ungeschickt.	Es imprudente, irreflexivo y bastante torpe.	gedankenlos	0	0
Brüllt ein Mann, ist er dynamisch. Brüllt eine Frau, ist sie hysterisch.	Si un hombre grita, es vigoroso. Si una mujer grita, está histérica.	dynamisch	0	0
Sechs Jahre später wurde er wiedergewählt.	Él fue reeligido seis años después.	wiedergewählt	0	0
Alle Wahrheit durchläuft drei Stufen. Zunächst wird sie ins Lächerliche gezogen. Dann wird sie verbissen bekämpft. Und schlussendlich wird sie als Trivialität übernommen.	Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	durchläuft	0	0
Sie starteten zur gleichen Zeit.	Ellos empezaron al mismo tiempo.	starteten	0	0
Mein übliches Getränk ist Apfelsaft mit Mineralwasser, aber auch Orangensaft mag ich.	Mi refresco cotidiano es jugo de manzana con agua mineral, pero también me gusta el jugo de naranja.	übliches	0	0
Die Quelle meiner Inspiration ist versiegt.	La fuente de mi inspiración se ha secado.	versiegt	0	0
Sie sollten solche Bücher, die Sie als wichtig erachten, lesen.	Debería leer aquellos libros que usted considere importantes.	erachten	0	0
Wir tendieren dazu, nur die Details zu bemerken, die uns interessieren.	Nosotros tendemos a percatarnos sólo de los detalles que nos interesan.	tendieren	0	0
Er ist eine sehr nachdenkliche Person.	Él es una persona muy pensativa.	nachdenkliche	0	0
Die zweite Hälfte des Lebens eines Menschen besteht nur aus den Gewohnheiten, die er sich während der ersten Hälfte angeeignet hat.	La segunda mitad de la vida de un hombre consiste nada más que de los hábitos que él ha adquirido durante la primera mitad.	angeeignet	0	0
Wann immer du dich auf der Seite der Mehrheit befindest, ist der Zeitpunkt da, an dem du innehalten und nachdenken solltest.	Siempre que te encuentres del lado de la mayoría, es el momento de parar y reflexionar.	innehalten	0	0
Maria hatte in allen Fächern eine Eins, nur nicht in Englisch; da hatte sie eine beschämende Vier, und zwar eine schwache, was verwundern mag, denn in anderen Sprachen, namentlich Russisch, Deutsch, Latein und Altgriechisch, war sie die Klassenbeste.	María tenía un sobresaliente en todas las asignaturas excepto en inglés, ahí tenía un humillante aprobado raspado, lo que es sorprendente, ya que en las otras lenguas, es decir, en ruso, alemán, latín y griego antiguo, era la mejor de la clase.	namentlich	0	0
Nach einer Stunde Putzen war das Bad blitzsauber.	Después de una hora limpiando, el baño quedó reluciente.	blitzsauber	0	0
Der islamische, jüdische und chinesische Kalender sind Mondkalender.	Los calendarios islámico, hebreo y chino son calendarios lunares.	islamische	0	0
Er übernachtete im Haus seiner Tante.	Él pasó la noche en casa de su tía.	übernachtete	0	0
Ein Geizhals hortet Geld nicht, weil er klug ist, sondern weil er habgierig ist.	El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	habgierig	0	0
Ich werde das anhand einiger konkreter Beispiele zeigen.	Te lo mostraré con unos ejemplos concretos.	konkreter	0	0
Das erforderte mehr Zeit, als sie erwartet hatte.	Eso llevó más tiempo de lo que esperaba.	erforderte	0	0
Die Entscheidung der Regierung hatte verheerende wirtschaftliche Folgen.	La decisión del Gobierno tuvo funestas consecuencias económicas.	verheerende	0	0
Ich kann nicht wie eine Katze schnurren. Ich bin ein Hund!	No puedo ronronear como un gato. ¡Soy un perro!	schnurren	0	0
Du bist fotogen.	Eres fotogénica.	fotogen	0	0
Tom entwirft gerade sein erstes Gebäude.	Tom está diseñando su primer edificio.	entwirft	0	0
Er ist auf diesem Gebiet eine anerkannte Autorität.	Él es una reconocida autoridad en este campo.	anerkannte	0	0
Die Polizei ermittelte, wo der Täter wohnte.	La Policía averiguó dónde vivía el criminal.	ermittelte	0	0
Auf diesem Punkt müssen wir beharren.	Debemos insistir sobre este punto.	beharren	0	0
Es ist interessant, die Sterne anzugucken.	Es interesante mirar las estrellas.	anzugucken	0	0
Neugierige Menschen drängten sich auf dem Bahnsteig.	La gente curiosa se apelotonaron en el andén.	drängten	0	0
Schließlich haben wir nichts eingestanden.	Al final, no confesamos.	eingestanden	0	0
Die Erholung hat mir sehr gutgetan.	El descanso me hizo muy bien.	gutgetan	0	0
Das Internet hat alle geografischen Entfernungen verkleinert.	La Internet ha acortado todas las distancias geográficas.	verkleinert	0	0
Ihre Verärgerung ist begreiflich.	Su molestia es comprensible.	begreiflich	0	0
Laut einer landesweiten Umfrage in den USA ist es ein geläufiger Glaube, dass Moslems mit Terrorismus verbunden sind.	De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	landesweiten	0	0
Woher hat sie gewusst, was in meinem Kopf vorging?	¿Cómo supo lo que estaba pasando por mi cabeza?	vorging	0	0
Ich habe mir die Schulter ausgerenkt.	Me disloqué un hombro.	ausgerenkt	0	0
Sie war vielleicht etwas blasser als gewöhnlich.	Ella estaba quizás algo más pálida que de costumbre.	blasser	0	0
Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	idealer	0	0
Durch ein Stück Eisen, das auf den Gleisen lag, ist der Zug entgleist.	El tren descarriló por un trozo de hierro que había en las vías.	entgleist	0	0
Wenn ich über meine Fehler nicht stolpere, kann ich aus ihnen nichts lernen.	Si no me tropiezo con mis errores no puedo aprender nada de ellos.	stolpere	0	0
Wenn du Esperanto lernen willst, dann lies viel und praktiziere viel.	Si quieres aprender esperanto, lee mucho y practica mucho.	praktiziere	0	0
Sie willigte zögernd in unseren Vorschlag ein.	Accedió con reservas a nuestra propuesta.	zögernd	0	0
Sorge dafür, dass sie gut geölt ist.	Asegúrate de que esté bien lubricado.	geölt	0	0
Wenn du jemandem die Hände schüttelst, musst du ihm in die Augen schauen.	Cuando sacudes manos con alguien, debes mirarlo a los ojos.	schüttelst	0	0
Sie ging zur Schule, obwohl ihr der Fuß wehtat.	Ella fue a la escuela a pesar de que le dolía el pie.	wehtat	0	0
Mein Sohn ist verwitwet.	Mi hijo es viudo.	verwitwet	0	0
Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	El camino al infierno está pavimentado con buenas intenciones.	gepflastert	0	0
Johannes achtete den Kampf mit Waffen, dem Tom so verfallen war, gering. Er hatte viel mehr Freude daran, auf seiner Leier zu spielen und mit der Schönheit der Klänge seiner Musik und seines Gesangs zu verzaubern, statt mit roher Gewalt niederzustrecken.	A Johannes le importaba poco luchar con armas, a las que Tom era tan adicto. Encontraba mucha más alegría tocando su lira y encantando con la belleza de los sonidos de su música y su canto que golpeando a la gente con fuerza bruta.	roher	0	0
Vor Ostern bemalen wir Eier.	En Pascua pintamos huevos.	bemalen	0	0
Frauen waren in traditionell geschützten Räumen unnötigen Risiken ausgesetzt.	Las mujeres estaban expuestas a riesgos innecesarios en espacios tradicionalmente protegidos.	geschützten	0	0
Ich war hundemüde, als ich letzte Nacht nach Hause gekommen bin.	Anoche, cuando volví a casa, estaba agotado.	hundemüde	0	0
Die verletzte Frau war eine brasilianische Urlaubsreisende.	La mujer herida era una turista brasileña.	brasilianische	0	0
Heftiger Schnee hinderte die Bahn an der Abfahrt.	La fuerte nevazón impidió que el tren partiera.	hinderte	0	0
Der Google-Übersetzer muss sparsam und vor allem mit viel Vorsicht eingesetzt werden. Trotz der beträchtlichen Fortschritte, die bereits bei diesem nützlichen Arbeitsinstrument zu verzeichnen sind, schlägt er immer noch einige absolut absurde und lächerliche Übersetzungen vor.	El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	nützlichen	0	0
Der Lehrer hat uns die Bedeutung des Wortes erläutert.	El profesor nos explicó el significado de la palabra.	erläutert	0	0
Die Herausgeber der Zeitung sind sehr liberal.	Los editores de ese periódico son muy liberales.	liberal	0	0
Viele meinen, dass heute lebenswichtige Elemente unserer Kultur in Gefahr sind.	Muchos opinan que hoy en día, elementos vitales de nuestra cultura están en peligro.	lebenswichtige	0	0
Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	magere	0	0
Es ist nichts schwerer als mit sich selbst Geduld haben — seine eigne Schwachheit zu tragen.	No hay nada más difícil que tener paciencia con uno mismo — tolerar sus propias imperfecciones.	eigne	0	0
Sie trugen ihn zu einem nahe gelegenen Haus.	Ellos lo llevaron a una casa cercana.	gelegenen	0	0
Ich verspäte mich nicht gern.	No me gusta llegar tarde.	verspäte	0	0
Wenn du in der Zeit zurückreisen könntest, was würdest du dann ändern?	Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?	zurückreisen	0	0
Hast du schon einmal eine Kuh gemolken?	¿Has ordeñado una vaca alguna vez?	gemolken	0	0
Und in guten wie in schlechten Tagen stand sie bescheiden zu ihm und versorgte und unterstützte ihn bis zur letzten Stunde.	Y en los días buenos y malos, ella se paraba modesta a su lado y lo cuidó y apoyó hasta la última hora.	versorgte	0	0
Tom ist ein sehr stabiles Genie.	Tom es un genio muy estable.	stabiles	0	0
Ein paar Monate später ist Israel in Ägypten einmarschiert.	Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.	einmarschiert	0	0
Die bedeutendste Leistung der ungarischen Aufklärung war die Sprachreform.	El logro más significativo de la Ilustración en Hungría fue la reforma de la lengua.	bedeutendste	0	0
Das Feuer breitete sich im Haus aus.	El fuego se propagó a lo largo de la casa.	breitete	0	0
Tom erhängte sich in seiner Gefängniszelle.	Tom se ahorcó en su celda.	erhängte	0	0
Mein Leben zerspringt in Stücke.	Mi vida se cae a pedazos.	zerspringt	0	0
Maria erstarrte, als sie die Schlange sah.	Mary se quedó quieta como una estatua cuando vio a la serpiente.	erstarrte	0	0
Sie hielten es für ein notwendiges Übel.	Creían que aquello era un mal necesario.	notwendiges	0	0
Ich erziehe mein Kind so, wie ich will.	Yo crío a mi hijo como quiero.	erziehe	0	0
Gestern bin ich mit meiner Mutter zum Goethe-Institut von Bologna gegangen, um Informationen über die dortigen Deutschkurse einzuholen.	Ayer fui con mi madre al Instituto Goethe en Bologna para pedir información sobre los cursos de alemán.	dortigen	0	0
Ich bin die ganze Nacht durchgefahren.	Conduje toda la noche.	durchgefahren	0	0
Ihre Augen füllten sich mit Tränen.	Sus ojos se llenaron de lágrimas.	füllten	0	0
Ich arbeite nur halbtags.	Trabajo solo media jornada.	halbtags	0	0
Wenn man etwas hört und sieht, behält man es besser, als wenn man es nur hört. Noch besser prägt sich etwas ein, das man selbst macht.	Cuando uno oye y ve algo, lo recuerda mejor que si solo lo oye. Queda aún mejor plasmado si uno mismo lo hace.	prägt	0	0
Was für ein fabelhaftes Wetter!	¡Qué tiempo tan estupendo!	fabelhaftes	0	0
Das ist eine phantastische Idee.	Esa es una idea fantástica.	phantastische	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	oink	0	0
Zwei Probleme blieben ungelöst.	Dos problemas seguían sin resolver.	ungelöst	0	0
Anfangs war ich Tom gegenüber skeptisch. Inzwischen habe ich ihn aber kennen- und schätzengelernt und möchte ihn in unserer Arbeitsgruppe nicht mehr missen.	Al principio era escéptica con respecto a Tom, pero después le he conocido y he aprendido a apreciarle, y no quiero que vuelva a faltar en nuestro grupo de trabajo.	missen	0	0
Sie verrieten dich.	Ellos te traicionaron.	verrieten	0	0
Es war ein fürchterlicher Tag.	Fue un día terrible.	fürchterlicher	0	0
Alle übrigen Fragen sind sozusagen zweitrangig.	Todas las restantes cuestiones son, por así decirlo, secundarias.	zweitrangig	0	0
Wenn du einen Fehler siehst, poste einfach einen Kommentar!	Si ves un error, sencillamente escribe un comentario.	poste	0	0
Für Tom war die Entlassung ein unerwarteter Schock.	Para Tom, ser despedido fue un shock inesperado.	unerwarteter	0	0
Essen sollte vor dem Herunterschlucken gekaut werden.	La comida se debe masticar antes de tragarla.	gekaut	0	0
Ich beabsichtigte, den Tempel letzte Woche zu besuchen.	Tenía la intención de visitar el templo la semana pasada.	beabsichtigte	0	0
Das große Karthago führte drei Kriege. Es war noch mächtig nach dem ersten, noch bewohnbar nach dem zweiten. Es war nicht mehr auffindbar nach dem dritten.	La gran Cartago condujo tres guerras. Tras la primera aún era poderosa, tras la segunda aún era habitable. Tras la tercera ya no era localizable.	bewohnbar	0	0
Er ist in ein Loch gefallen und hat einen Reifen plattgemacht.	Cayó en un bache y pinchó una rueda.	plattgemacht	0	0
Wer ist Frankreichs aktueller Repräsentant?	¿Quién es el actual representante de Francia?	aktueller	0	0
Wer sich behaglich fühlt zuhaus, der rennt nicht in die Welt hinaus.	El que se siente bien en su casa no sale a recorrer el mundo.	behaglich	0	0
Tom war mein engster Freund.	Tom era mi amigo más cercano.	engster	0	0
Es gelang mir nicht mich des Eindrucks zu entledigen, dass das Ganze in gewissem Sinne zu vollkommen ist.	No conseguí quitarme la impresión de que todo es demasiado perfecto en cierto sentido.	gewissem	0	0
Die Suppe ist leider nur lauwarm.	Desafortunadamente, la sopa sólo está tibia.	lauwarm	0	0
Der entflohene Täter ist noch immer nicht gefasst.	El criminal fugado aún no ha sido atrapado.	entflohene	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich auf mein Auto fluche.	Es la primera vez que digo palabrotas en mi auto.	fluche	0	0
Aaron wurde kaltherzig von Mary umgebracht.	Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.	kaltherzig	0	0
Das Wasser sickert durch.	Hay filtraciones de agua.	sickert	0	0
Der Satz von Liouville besagt, dass jede in der ganzen komplexen Zahlenebene holomorphe, beschränkte Funktion konstant ist.	El teorema de Liouville afirma que toda función holomorfa en todo el plano complejo y acotada es constante.	beschränkte	0	0
Es ist so, dass ich ihn nicht angetroffen habe.	El caso es que no lo encontré.	angetroffen	0	0
Die Burg stand auf einer beeindruckenden Klippe am Rande einer spektakulären Felswand.	El castillo se erguía sobre un impresionante farallón al borde de un espectacular acantilado.	beeindruckenden	0	0
Wenn ich meine Brieftasche nicht bis morgen zurückbekomme, werden Köpfe rollen!	¡Si no obtengo mi billetera de vuelta para mañana, van a rodar cabezas!	zurückbekomme	0	0
Was der Sonnenschein für die Blumen ist, dass sind lachende Gesichter für die Menschen.	Lo que es la luz del sol para las flores son las caras sonrientes para los hombres.	lachende	0	0
Die Fahrer beklagten sich über die Staus.	Los conductores se quejaban por los atascos.	beklagten	0	0
Im Esperanto liegt die Betonung immer auf dem vorletzten Vokal.	En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.	vorletzten	0	0
Der Hund hat gebellt.	El perro ladraba.	gebellt	0	0
Der ältere Bruder ist nicht immer der klügere.	El hermano mayor no es siempre el más inteligente.	klügere	0	0
Ich bin fasziniert von der außerordentlichen Flexibilität dieser Sprache.	La gran flexibilidad de esa lengua me fascina.	außerordentlichen	0	0
Tom faltet gerne Papierflieger.	A Tom le gusta hacer aviones de papel.	faltet	0	0
Der Beweis ist trivial.	La demostración es trivial.	trivial	0	0
Man weiß noch nicht, ob er sich das Bein gebrochen hat. Er soll geröntgt werden.	Todavía no se sabe si de hecho se quebró la pierna. Le sacarán una radiografía.	geröntgt	0	0
Diese Figur behagt mir gar nicht.	Ese personaje no me gusta nada.	behagt	0	0
Ihre Argumentation beruhte nicht auf Fakten.	Su argumentación no estaba basada en los hechos.	beruhte	0	0
Von Zeit zu Zeit ist es vonnöten, über sein künftiges Leben nachzudenken.	De vez en cuando es necesario pensar en la vida futura.	vonnöten	0	0
Die Leute tuscheln schon hinter meinem Rücken, das ist mir wohl bewusst.	Yo ya sé que la gente cuchichea a mis espaldas.	tuscheln	0	0
Sie akzeptierten meine Ansicht.	Aceptaron mi punto de vista.	akzeptierten	0	0
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?	¿Alguna vez has visitado la Estatua de la Libertad?	besichtigt	0	0
Der Hund hechelt.	El perro está jadeando.	hechelt	0	0
Er vergeudete Zeit im Coffee Shop damit, den vorbeilaufenden Mädchen hinterherzuschauen.	Él mataba el tiempo en un café viendo pasar a las muchachas.	vergeudete	0	0
Es handelt sich um einen schmerzhaften und schwierigen Prozess.	Se trata de un proceso doloroso y delicado.	schmerzhaften	0	0
Wir überflogen den gesamten Kontinent in seinem Privatjet.	Sobrevolamos el continente entero en su jet privado.	überflogen	0	0
Mein Herz sprudelt über vor Freude.	Mi corazón rebosa de alegría.	sprudelt	0	0
Er war trunken vor Freude.	Estaba borracho de felicidad.	trunken	0	0
Rassismus wurzelt in Misstrauen und Verachtung gegenüber Menschen, die sich körperlich und kulturell von uns unterscheiden.	El racismo arraiga en la desconfianza y el desprecio por los hombres que se distinguen en la apariencia física y la cultura.	kulturell	0	0
Ich streichelte ihn, um ihn zu beruhigen.	Le hice cariños para tranquilizarlo.	streichelte	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	La alegría es como la primavera, porque hace florecer la naturaleza humana.	froher	0	0
Das ist nicht hinzunehmen.	Eso es inaceptable.	hinzunehmen	0	0
Sie putzte den Raum.	Ella limpió la pieza.	putzte	0	0
Er konsultiert regelmäßig das Buch der Wandlungen.	Él consulta regularmente el libro de las transformaciones.	konsultiert	0	0
Wer hat ihn hereingelassen?	¿Quién lo dejó entrar?	hereingelassen	0	0
Keiner außer dir versteht es, so einen köstlichen Salat zuzubereiten.	Nadie más que tú sabe cómo preparar una ensalada tan rica.	zuzubereiten	0	0
Der Hund begann kläglich zu winseln, als sich sein Herrchen von ihm entfernte.	El cachorro se puso a gimotear lastimosamente cuando su ama se alejó de él.	kläglich	0	0
Auf kritische Bemerkungen reagiert sie immer sehr schlagfertig.	Ella siempre reacciona con mucha agudeza ante las críticas.	schlagfertig	0	0
Jeder hat das Recht, sich anzufreunden, mit wem er will.	Cada cual tiene el derecho de hacerse amigo de quien quiera.	anzufreunden	0	0
Wir können nicht verneinen, dass er ehrlich ist.	No podemos negar que él es honesto.	verneinen	0	0
Herr White ist ein liberaler Politiker.	El Sr. White es un político liberal.	liberaler	0	0
Man braucht auch sture Köpfe in der Welt.	También cabezotas son necesarias en el mundo.	sture	0	0
37 Prozent der befragten Wähler der regierenden konservativen Partei Spaniens antworteten im Jahre 2019 auf die Frage, ob Franco ein Diktator gewesen sei, mit „Nein“.	En 2019, el 37 por ciento de los votantes encuestados por el partido conservador español en el poder respondieron "no" a la pregunta de si Franco había sido un dictador.	antworteten	0	0
Ich werde mir einen Stuhl greifen, um mich hinzusetzen.	Voy a coger una silla para sentarme.	hinzusetzen	0	0
Jeder möchte gerecht und wohlwollend behandelt werden.	Cada uno quiere ser tratado de una manera justa y benevolente.	wohlwollend	0	0
Die Ehe ist eine obszöne Einrichtung zur Ausbeutung der Männer.	El matrimonio es una institución obscena para la explotación de los hombres.	obszöne	0	0
Es war sehr neblig.	Había mucha niebla.	neblig	0	0
Wenn man dir sagt, dass es unerotisch sei, ein nacktes Model zu zeichnen, glaube dies nicht!	Si te dicen que dibujar a una modelo desnuda no es algo erótico, no lo creas.	nacktes	0	0
Du bist nicht ersetzbar.	No eres reemplazable.	ersetzbar	0	0
Anfangs hatte ich Angst, gelyncht zu werden.	Al principio tenía miedo de que me lincharan.	gelyncht	0	0
Die bestehende Gesetzgebung berücksichtigt die ethnische Vielfalt nicht.	La legislación actual no contempla la pluralidad étnica.	ethnische	0	0
Sobald er um die Ecke gebogen war, nahm Tom seine Mütze ab und versteckte sie in seiner Tasche.	Apenas al doblar la esquina, Tom se quitó el gorro y lo escondió en el bolsillo.	gebogen	0	0
Ein eigenartiger Mann ging vor meinem Haus auf und ab.	Un hombre extraño estaba caminando para adelante y para atrás en frente de mi casa.	eigenartiger	0	0
Ich wohnte in Boston, ehe ich hierherkam.	Vivía en Boston, antes de venir aquí.	hierherkam	0	0
Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	weites	0	0
Wir backen traditionelles Brot.	Horneamos pan tradicional.	traditionelles	0	0
Diese schöne Landschaft ringsum wird mir helfen, die Grausamkeiten der Menschen zu vergessen.	Este bello paisaje a mi alrededor me ayudará a olvidar la crueldad de las personas.	ringsum	0	0
Auf der Oberlippe sprossen dem Jungen bereits die ersten Barthaare und nachlässig geschnittene Koteletten zogen sich als sanfter Flaum auf die blassen Wangenknochen.	Al chico ya le crecía el bozo y las patillas, cortadas desprolijamente, se prolongaban en un tenue vello sobre las débiles mandíbulas.	sprossen	0	0
Millionen Bahnreisende in Deutschland können aufatmen.	Millones de viajeros de ferrocarril en Alemania pueden respirar.	aufatmen	0	0
Das erste Mal, als ich die Hand meiner Freundin festhielt, war in der Geisterbahn.	La primera vez que le tomé la mano a mi novia fue en la casa embrujada.	festhielt	0	0
Im Laufe der Zeit lernen wir, dass manche Lügen weniger schwerwiegend als andere sind und dass manche sogar unbedingt notwendig sind.	Con el paso del tiempo aprendemos que algunas mentiras son menos graves que otras, y que algunas incluso son necesarias a como de lugar.	schwerwiegend	0	0
Immer vereine ich die zwei.	Siempre uno los dos.	vereine	0	0
Sie willigen ein, dich zu belohnen.	Ellos accedieron a recompensarte.	willigen	0	0
Die Hindus der Wüste geloben, keine Fische zu essen.	Los hindúes del desierto hacen voto de no comer pescado.	geloben	0	0
Du kritisierst mich andauernd.	Tú siempre me criticas.	kritisierst	0	0
Du kooperierst.	Estás cooperando.	kooperierst	0	0
Eine anhaltende Regenperiode schadet den Pflanzen.	Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	anhaltende	0	0
Wer Glück hatte, konnte in einer Cafeteria ausharren.	Los que tuvieron suerte pudieron esperar en una cafetería.	ausharren	0	0
Du spieltest.	Jugaste.	spieltest	0	0
Ich möchte euch einen spektakulären Ausblick zeigen.	Quiero enseñarles una vista espectacular.	spektakulären	0	0
Er sprach Esperanto mit starkem russischem Akzent.	Él hablaba esperanto con un fuerte acento ruso.	russischem	0	0
Ist Ihnen dieser Ausdruck nicht geläufig?	¿No le es familiar esta expresión?	geläufig	0	0
Die Fenster der Zimmer sind nicht schalldicht.	Las ventanas de las habitaciones no están insonorizadas.	schalldicht	0	0
Er unterrichtete eine Gruppe indianischer Jungen.	Él le enseñaba a un grupo de chicos indios.	indianischer	0	0
Sie warnten das Schiff vor Gefahr.	Ellos avisaron al barco del peligro.	warnten	0	0
Durch Gebet erlangt man alles. Gebet ist eine universelle Arznei.	A través de la oración ganamos todo. La oración es un remedio universal.	universelle	0	0
Die Teilnehmer tauchten ihre Hände in eiskaltes Wasser.	Los participantes sumergían las manos en agua helada.	eiskaltes	0	0
Unser Volk dürstet nach Unabhängigkeit.	Nuestro pueblo está sediento de independencia.	dürstet	0	0
Ich las in einer Zeitschrift, um die Zeit totzuschlagen.	Leí una revista para matar el tiempo.	totzuschlagen	0	0
Fleißige Arbeit siegt über angeborene Begabung.	El trabajo duro vence al talento natural.	angeborene	0	0
Sobald die Arbeit beendet ist, geht er schnurstracks in die Kneipe.	Apenas termina el trabajo, él se va derecho al bar.	schnurstracks	0	0
Könnten Sie mir eine ungefähre Zahl nennen?	¿Me podría dar una cifra aproximada?	ungefähre	0	0
Er wurde beim Tor verarztet.	Le atendieron en la portería.	verarztet	0	0
Sie marschierten in das Land ein.	Ellos invadieron el país.	marschierten	0	0
Als er gerade angefangen hatte, sich auszukennen, wurde er entlassen.	Justo cuando él había empezado a agarrarle el hilo, fue despedido.	auszukennen	0	0
Ich muss zugeben, dass ich schnarche.	Debo admitir que ronco.	schnarche	0	0
Der Vulkan ist heuer zweimal ausgebrochen.	El volcán ha entrado en erupción dos veces este año.	heuer	0	0
Er hat fristlos gekündigt.	Él renunció sin aviso.	fristlos	0	0
Mein Mitbewohner ist zu geschwätzig.	Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	geschwätzig	0	0
Er stellte das Zimmer auf den Kopf, aber das Geld war nicht aufzufinden.	Puso patas arriba la habitación pero el dinero no aparecía.	aufzufinden	0	0
Bitte addieren Sie die Zahlen.	Por favor añada los números.	addieren	0	0
"Darf ich hineinkommen?" "Ja, bitte."	¿Puedo pasar? Sí, adelante.	hineinkommen	0	0
Ich muss meine Haare zurechtmachen.	Tengo que arreglar mi cabello.	zurechtmachen	0	0
Tom pflückt Blumen.	Tom está recogiendo flores.	pflückt	0	0
Du begibst dich in die Höhle des Löwen.	Te estás metiendo en la boca del lobo.	begibst	0	0
Wie oft badest du in der Woche?	¿Cuántas veces por semana te bañás?	badest	0	0
Das Virus fängt an zu mutieren.	El virus está empezando a mutar.	mutieren	0	0
Botanik ist eine angewandte Wissenschaft.	La botánica es una ciencia aplicada.	angewandte	0	0
Die 80 m hohen, allseitig steilen Felsen zeigen sich abweisend, ja sogar bedrohlich.	Las rocas de 80 metros de alto, empinadas por todos lados, se muestran inhóspitas e incluso amenazadoras.	steilen	0	0
Meine Arbeit ist eintönig.	Mi trabajo es monótono.	eintönig	0	0
Die Wolken verdunkeln sich.	Las nubes se están oscureciendo.	verdunkeln	0	0
Sie betrat meine Wohnung, ohne anzuklopfen.	Ella entró a mi apartamento sin golpear.	anzuklopfen	0	0
Tom war schon sturzbetrunken, bevor die Feier überhaupt losgegangen war.	Tom estaba totalmente borracho antes incluso de que la fiesta empezara.	sturzbetrunken	0	0
Dort wirst du Erklärungen finden, die genauer und verlässlicher sind als die Erklärungen, die ich dir geben kann.	Ahí encontrarás explicaciones más precisas y fiables que las que yo te puedo dar.	verlässlicher	0	0
Es war, als betrachteten sie mich als einen von ihnen.	Era como si me considerasen uno de ellos.	betrachteten	0	0
Das Erlernen der finnischen Sprache erfordert Zeit.	Aprender finés toma tiempo.	finnischen	0	0
Sie bewunderten ihre Schönheit.	Ellos admiraban su belleza.	bewunderten	0	0
Er ist erblindet.	Se quedó ciego.	erblindet	0	0
Sie gestatten es muslimischen Arbeitern, während des Ramadan früher zu gehen.	Ellos autorizan a los trabajadores musulmanes a salir temprano en el mes de Ramadán.	muslimischen	0	0
Hast du heute dein Zimmer saubergemacht?	¿Limpiaste tu habitación hoy?	saubergemacht	0	0
Der Fluss windet sich durch den Wald.	El río fluye a través del bosque.	windet	0	0
Helga ist ein schwedischer Name.	Helga es un nombre sueco.	schwedischer	0	0
Ich habe dir einen Platz freigehalten.	Te he guardado un sitio.	freigehalten	0	0
Der Esperantostern leuchtete am Firmament.	La estrella del esperanto brilló en el firmamento.	leuchtete	0	0
Er hat dem Rauchen und Trinken abgeschworen.	Él dejó el cigarro y el alcohol.	abgeschworen	0	0
Plötzlich wandelte sich ihr Gesichtsausdruck.	Su expresión sufrió un cambio repentino.	wandelte	0	0
Sie hat meinen Hintern begrapscht!	¡Ella me agarró el trasero!	begrapscht	0	0
Ich kaue gerne Tabak.	Me gusta masticar tabaco.	kaue	0	0
Im Jahr 2009 sagte ein Mitglied der Kommunistischen Partei Chinas zu einem Journalisten: "Ich stehe gefühlsmäßig unter Stress, wenn ich die totale Korruption in der Partei sehe und die fehlende Moral in der Gesellschaft. Ich spüre die Krise, sehe aber keinen Ausweg. Wenn sich die sozialen Konflikte zuspitzen und einen kritischen Punkt erreichen, kommt es zu einer Explosion."	En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	gefühlsmäßig	0	0
Man kann das Ausmaß des schlechten Geschmacks eines Mannes abschätzen, indem man das Gesamtgewicht des Haargels, das er an einem durchschnittlichen Tag trägt, abwiegt.	Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.	abschätzen	0	0
Tom vergab mir.	Tom me perdonó.	vergab	0	0
Er war steinhart.	Estaba duro cual piedra.	steinhart	0	0
Die Bibliothek von Nag-Hammadi, 1945 in der Wüste Ägyptens gefunden, ist mystisch und enthält viel von den geheimen Lehren von Jesus.	La biblioteca de Nag Hammadi, descubierta en el desierto de Egipto en 1945, es gnóstica y contiene muchas de las enseñanzas secretas de Jesús.	mystisch	0	0
Die Ergebnisse des Wettbewerbs werden in wenigen Augenblicken bekanntgegeben.	El resultado del campeonato será anunciado en pocos instantes.	bekanntgegeben	0	0
Tom sprüht seinen Garten.	Tom está regando su jardín.	sprüht	0	0
Das Huhn gackert.	La gallina está cacareando.	gackert	0	0
Sie würde lieber Sätze auf Tatoeba übersetzen, als mit mir zu chatten.	Ella preferiría traducir oraciones en Tatoeba que platicar conmigo.	chatten	0	0
Er hat gewackelt, ist aber stehengeblieben.	Se tambaleó, pero sigue en pie.	gewackelt	0	0
Du solltest dich besser verziehen, bevor ich meinen Teppichklopfer raushole.	Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.	raushole	0	0
Das Schaf blökt.	La oveja está balando.	blökt	0	0
Wäre es nicht besser, wenn du um diese Uhrzeit koffeinfreien Kaffee nähmest?	¿No sería mejor que a estas horas tomaras café descafeinado?	koffeinfreien	0	0
Der US-Präsident plant ein gigantisches Forschungsprojekt.	El presidente de los Estados Unidos planea un gigantesco proyecto de investigación.	gigantisches	0	0
Sie untersuchten, ob es sich bei den Spuren, welche an der Tür gefundenen worden waren, um Fingerabdrücke des Diebes handelte.	Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	gefundenen	0	0
Ich bin eine verantwortungsvolle Person.	Yo soy una persona responsable.	verantwortungsvolle	0	0
Sie scheint meine Worte als Beleidigung aufgefasst zu haben.	Parece que se ha tomado mi comentario como un insulto.	aufgefasst	0	0
Ostern ist ein christliches Fest, um die Auferstehung von Jesus zu feiern.	La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.	christliches	0	0
Der Teller glitt mir aus den Händen.	El plato se me escurrió de las manos.	glitt	0	0
Sie weinte bitterlich.	Ella lloraba amargamente.	bitterlich	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	La estrategia es un aspecto importante, pero no el único, del juego de go, que debe fomentar la meditación y proporcionar conocimientos fundamentales sobre las leyes de la naturaleza, plantear desafíos a la mente y revelar a los jugadores algunos aspectos de su personalidad. Además, un partido bien jugado por ambas partes puede considerarse una obra de arte.	manchem	0	0
Dieses Wasser kann man gefahrlos trinken.	Esta agua se puede beber sin peligro.	gefahrlos	0	0
Niemand ist tauber als der, der nicht hören will.	No hay más sordo que el que no quiere escuchar.	tauber	0	0
Lieber tot als unscheinbar.	Antes muerta que sencilla.	unscheinbar	0	0
Der lange und steile Weg hatte ihre Energie offensichtlich erschöpft; lahm und müde schleppte sie sich vorwärts.	El largo y empinado camino claramente había agotado sus energías; ella se arrastraba lenta y cansadamente adelante.	steile	0	0
Den Wert seiner Entdeckung erfasste man erst nach seinem Tod.	No se comprendió el valor de su descubrimiento sino hasta después de su muerte.	erfasste	0	0
Meine Katze hat sich angewöhnt, auf meiner Computertastatur spazieren zu gehen.	Mi gato se acostumbró a pasearse encima del teclado de mi computador.	angewöhnt	0	0
Sie schrie, während sie das Messer schwang.	Ella gritaba mientras blandía el cuchillo.	schwang	0	0
Er hat mir seine Hilfe zugesichert.	Él me garantizó su ayuda.	zugesichert	0	0
Sie begrüßte uns mit einem Lächeln.	Ella nos saludó con una sonrisa.	begrüßte	0	0
Als Juan anderen gegenüber glaubwürdiger wurde, begann er freier zu sprechen.	A medida que Juan ganaba autenticidad con los demás, empezó a hablar con más libertad.	glaubwürdiger	0	0
Wir alle sind unvollkommen. Wir können nicht von der Regierung erwarten, vollkommen zu sein.	Todos nosotros somos imperfectos. No podemos esperar un gobierno perfecto.	unvollkommen	0	0
Tom zerquetschte den Wurm.	Tom aplastó al gusano.	zerquetschte	0	0
Ich bin kein polnischer Detektiv, meine Dame. Ich bin ein internationaler Detektiv.	No soy un detective polaco, querida señora. Soy un detective internacional.	polnischer	0	0
Tom sprach die Wahrheit so klar und unverblümt aus, dass es schmerzte.	Tom dijo la verdad de manera tan clara y sincera que dolió.	schmerzte	0	0
Es gibt Menschen, deren gesamter Glaube von Angst und Schrecken beherrscht wird.	Hay gente en que toda su creencia está alimentada por el miedo y el terror.	gesamter	0	0
Sie hatte sich mehr als eine halbe Stunde gekämmt, aber als sie herauskam, war sie wundervoll. Sogar der Junge, der sie ignoriert hatte, schaute sie an!	Se estuvo peinando durante más de media hora, pero cuando salió estaba magnífica. ¡Hasta el chico que la ignoraba se la quedó mirando!	gekämmt	0	0
Ich habe Esperanto quasi spielend gelernt.	Aprendí esperanto casi como un juego.	spielend	0	0
Alle empfanden tiefes Mitleid mit den Opfern.	Todos sintieron profunda compasión por las víctimas.	empfanden	0	0
Die Regierung sollte gezielte Maßnahmen zum Abbau der Arbeitslosigkeit ergreifen.	El gobierno debería tomar medidas específicas para la abolición del desempleo.	gezielte	0	0
Tom grillt Fleisch.	Tom está asando carne.	grillt	0	0
Die Regentropfen gefrieren, bevor sie den Boden erreichen.	Las gotas de lluvia se congelan antes de tocar el suelo.	gefrieren	0	0
Er lebt in Neu-Aquitanien, unweit der Grenze zu Spanien.	Él vive en Nueva Aquitania, cerca de la frontera con España.	unweit	0	0
Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich am Kampf beteiligte.	Creo que es hora de que me una a la pelea.	beteiligte	0	0
Er wendete.	Él se volteó.	wendete	0	0
Seine aggressive und drohende Haltung wird ihm überhaupt nichts nützen.	Su actitud agresiva y amenazadora no le va a ayudar en nada.	drohende	0	0
Wir verirrten uns im Wald.	Nos perdimos en el bosque.	verirrten	0	0
Sie prüften, ob die an der Tür gefundenen Fingerabdrücke vom Dieb stammten.	Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	prüften	0	0
Frage und Antwort sind dogmatisch, Aufgabe und Auflösung philosophisch.	El método de pregunta y respuesta es dogmático, el de problema y resolución es filosófico.	philosophisch	0	0
Er war seit seiner Kindheit zierlich.	Desde que era un niño ha sido delicado.	zierlich	0	0
Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	No hay dudas que las traducciones de las oraciones al idioma alemán no sólo son deseables, sino también necesarias. Las recomendaciones comprensivas de los hablantes nativos alemanes nos animan a corregir el texto original en nuestra lengua que no es siempre sin tacha.	wünschenswert	0	0
Maria ist eine unglaublich gerissene, skrupellose Frau, die vor nichts zurückschreckt.	María es una mujer increíblemente astuta y sin escrúpulos que no retrocede por nada.	skrupellose	0	0
Obwohl es künstlerisch viel zu wünschen übriglässt, ist es intellektuell sehr stimulierend.	Aunque artísticamente deja mucho que desear, intelectualmente es muy estimulante.	stimulierend	0	0
Ich muss staubsaugen.	Tengo que pasar la aspiradora.	staubsaugen	0	0
Das Bildnis ist durch den Rauch der Kerzen geschwärzt worden.	La imagen se ha ennegrecido con el humo de las velas.	geschwärzt	0	0
Sie rieb sich die Augen.	Ella se frotó sus ojos.	rieb	0	0
Das Flugzeug war kurz davor, abzuheben.	El avión estaba a punto de despegar.	abzuheben	0	0
Wir störten ihn.	Lo molestamos.	störten	0	0
Es ist so toll, frisch gemachten Kaffee zu riechen.	¡Qué maravilla oler el café recién hecho!	gemachten	0	0
Das Beinstellen war unbeabsichtigt.	La zancadilla fue accidental.	unbeabsichtigt	0	0
Eine gute künstlerische Übersetzung vermittelt die gleichen Eindrücke, die das Original hervorbringt. Ist das Original für einen gewöhnlichen Leser leicht lesbar und verständlich, muss die Übersetzung ebenso sein.	Una buena traducción artística provoca las mismas impresiones que el original. Si para un lector común el original es fácilmente legible y entendible, la traducción debe serlo también.	hervorbringt	0	0
Wir sind abnormal.	Somos anormales.	abnormal	0	0
Die hübschesten Mädchen kommen aus Litauen.	Las chicas más guapas vienen de Lituania.	hübschesten	0	0
Er wurde vom Schlaf übermannt.	Le entró el sueño.	übermannt	0	0
Tom hat eine Menge Unrat angehäuft, seit er in dieses Haus gezogen ist.	Tom ha acumulado mucha basura desde que se mudó a esta casa.	angehäuft	0	0
Ein krummer Ast gibt soviel Hitze wie ein gerader.	Una rama chueca da tanto calor como una derecha.	gerader	0	0
Sosehr du dich auch beklagst: es wird nichts ändern.	Por mucho que te quejes, no vas a cambiar nada.	beklagst	0	0
Ich war schon wieder unaufmerksam gewesen.	Otra vez no estaba prestando atención.	unaufmerksam	0	0
Wer wagt, rostet nicht.	El que se atreve, no se oxida.	rostet	0	0
Er ist ein rücksichtsloser Mensch.	Él es una persona desconsiderada.	rücksichtsloser	0	0
Professor Immer Allwissend brachte in einem vor kurzem veröffentlichten Artikel die Überzeugung zum Ausdruck, dass die Ureinwohner Europas Tenöre waren.	El profesor Siempre Sabelotodo expresó en un artículo publicado recientemente la convicción de que los europeos aborígenes eran tenores.	veröffentlichten	0	0
Ein Bus blockierte meinen Weg.	Un bus me bloqueó el camino.	blockierte	0	0
Früher herrschten Könige und Kaiser ohne Parlament.	Antes, los reyes y emperadores gobernaban sin parlamento.	herrschten	0	0
Mutti kann sich nicht vom Fernseher losreißen.	Mamá no puede despegarse del televisor.	losreißen	0	0
Sie hat ein rundes Gesicht.	Tiene una cara redonda.	rundes	0	0
Wir haben Kühe auf der Weide grasen sehen.	Vimos vacas pastando en la pradera.	grasen	0	0
Ich erinnere mich, dass ich eines Tages gegen das Fenster krachte und auf den Flügeln eines Engels träumend erwachte. Und ich sagte zu ihm: „Noch fünf Minuten.“	Recuerdo que un día me estrellé con la ventana y desperté soñando sobre las alas de un ángel. Y le dije: "cinco minutos más".	krachte	0	0
Ich habe keine ausreichende Erfahrung.	No tengo suficiente experiencia.	ausreichende	0	0
Der Serienmörder wandte immer dieselbe Methode an; er würgte und erstickte seine Opfer mit einem Gürtel.	El asesino en serie siempre usaba el mismo método; estrangulaba y sofocaba a sus víctimas con un cinturón.	würgte	0	0
Mary würde nicht wissen, wie man eine Ohnmacht vortäuscht.	Mary no sabría fingir un soponcio.	vortäuscht	0	0
Ich habe meine Phantasie benutzt, um die Zukunft vorherzusagen.	Usé mi imaginación para predecir el futuro.	vorherzusagen	0	0
„A ist äquivalent zu B“ bedeutet das Gleiche wie „A ist wahr genau dann, wenn B wahr ist“.	"A es equivalente a B" significa lo mismo que "A es verdadera, si y sólo si B es verdadera".	äquivalent	0	0
Eine schöne Kellnerin bediente uns.	Nos atendió una mesera bonita.	bediente	0	0
Man kann sich Wörter viel besser im Kontext einprägen, zum Beispiel in Sätzen und Geschichten.	Uno puede aprenderse palabras mucho mejor en un contexto, por ejemplo en frases o cuentos.	einprägen	0	0
„Betreten Sie nicht den Rasen“, sagt die hölzerne Warnung.	"No pise el pasto", dice el letrero de madera.	hölzerne	0	0
Im Urlaub habe ich die gesammelten Werke von Milton gelesen.	En mis vacaciones leí las obras completas de Milton.	gesammelten	0	0
Ich stieß auf ein Buch mit rotem Einband und beschloss es auszuleihen.	Me topé con un libro de tapa roja y resolví tomarlo prestado.	auszuleihen	0	0
Warum bist du überhaupt auf die Welt gekommen, wenn du ständig über sie meckerst?	¿Por qué has venido al mundo si no haces otra cosa que quejarte de él?	meckerst	0	0
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.	Mis vaqueros se encogieron con el lavado.	eingelaufen	0	0
Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	Hay personas para las que todas tienen gusto ponzoñoso, para las que cada sorpresa es una dolorosa sorpresa, y para las que cada experiencia es la posibilidad de un nuevo tormento.	schmerzliche	0	0
Sie bewohnen ein gemietetes Haus.	Viven en una casa alquilada.	bewohnen	0	0
Warum verdächtigst du mich?	¿Por qué sospechas de mí?	verdächtigst	0	0
Es ist besser, Plastik-Essstäbchen zu gebrauchen und sie abzuwaschen, als Wegwerf-Essstäbchen zu benutzen.	Es mejor utilizar palillos de plástico y lavarlos que utilizar palillos de un solo uso.	abzuwaschen	0	0
Spekulieren Sie nicht mit fremdem Geld.	No especule con dinero ajeno.	fremdem	0	0
Hitler marschierte 1939 in Polen ein.	Hitler invadió Polonia en 1939.	marschierte	0	0
Die Hoffnung, so trügerisch sie auch ist, dient doch wenigstens dazu, uns auf anmutigem Pfad ans Ende des Lebens zu führen.	La esperanza, traidora como ella misma, al menos sirve para conducirnos al final de la vida por un camino virtuoso.	trügerisch	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	El producto de dos números negativos es positivo.	negativer	0	0
Er ist ein skrupelloser Mensch.	Él es un hombre sin escrúpulos.	skrupelloser	0	0
Tom dressiert seinen Hund.	Tom está entrenando a su perro.	dressiert	0	0
Tom war bereits im Klassenzimmer, als ich hinkam.	Tom ya estaba en clase cuando llegué.	hinkam	0	0
Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	¿Qué significa tener una mente educada en el siglo XXI?	gebildeten	0	0
Es gibt nur eine einzige gesicherte Erkenntnis: Dass ich wahrnehme, was ich wahrnehme.	Sólo hay un conocimiento cierto: Que percibo lo que percibo.	gesicherte	0	0
Die Rede des Vorsitzenden beeindruckte ihn nicht.	El discurso del presidente no lo impresionó.	beeindruckte	0	0
Die Bremsen funktionierten nicht.	No funcionaban los frenos.	funktionierten	0	0
Von jemandem, den ich nicht kenne, werde ich kein gebrauchtes Auto kaufen.	No compraré un coche usado de alguien que no conozca.	gebrauchtes	0	0
Maria, die Holde, war von solcher Anmut, dass ein Blick von ihr genügte, um eines Recken Herz mit den Flammen unauslöschlicher Sehnsucht zu entzünden.	María, la magnífica, era tan encantadora que bastaba una miraba suya para encender el corazón de un guerrero con las llamas inextinguibles del deseo.	genügte	0	0
Er ist nackig rausgerannt.	Él salió corriendo desnudo.	rausgerannt	0	0
Hast du einen Löffel, damit ich den Reis umrühren kann?	¿Tenés una cuchara para que revuelva el arroz?	umrühren	0	0
Vielen Dank für die sehr ausführliche Antwort!	¡Muchas gracias por la muy detallada respuesta!	ausführliche	0	0
Kannst du diesen Knoten entwirren?	¿Puedes desenredar este nudo?	entwirren	0	0
Was haben wir denn schon eingebüßt?	¿Qué es lo que hemos perdido?	eingebüßt	0	0
Kennst du den weinenden Jungen da?	¿Conoces al niño que está llorando allá?	weinenden	0	0
Am Renaissancehof des ungarischen Königs Matthias Corvinus spielte die lateinische Sprache die Hauptrolle.	En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	lateinische	0	0
Der Tango ist der vertikale Ausdruck eines horizontalen Verlangens.	El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	vertikale	0	0
Er musste seine Uhr verpfänden.	Tuvo que empeñar su reloj.	verpfänden	0	0
Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	El titanio es un elemento químico cuyo símbolo es Ti.	chemisches	0	0
Umgeben von Vampirhorden, führte Christoph Kolumbus einmal einen epischen Schwertkampf gegen den Grafen Dracula auf dessen Schloss, wobei ihm der Graf die Hand abschlug, Kolumbus sie daraufhin jedoch gelassen aufhob, sie sich wiederansetzte und sich anschickte, den Grafen zu übermannen.	Rodeado por hordas de vampiros, una vez Cristóbal Colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde Drácula en el castillo de éste. Después de que el conde le cortase la mano a Colón, éste la cogió lentamente, se la volvió a poner en su sitio, y procedió a derrotar al conde.	epischen	0	0
Warum haben fast alle Männer ein reines Gewissen? Weil es unbenutzt ist.	¿Por qué casi todos los hombres tienen una consciencia limpia? Porque no la usan.	unbenutzt	0	0
Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	kindlichen	0	0
Schau mal, was die Zukunft für uns bereithält.	Mira lo que el futuro nos depara.	bereithält	0	0
Das schwächste Glied einer Kette ist ihr stärkstes. An ihm reisst die Kette.	El eslabón más débil de una cadena es la más fuerte. Por ahí se rompe la cadena.	reisst	0	0
Uns begleiten noch Gespenster vergangener Jahrhunderte.	Aún nos acompañan los fantasmas de los siglos pasados.	vergangener	0	0
Der Papst hat sich versehentlich selbst exkommuniziert.	El Papa se ha excomulgado a sí mismo sin querer.	exkommuniziert	0	0
Was geschähe, wenn man die Dose der Pandora öffnen würde?	¿Qué pasaría si la Caja de Pandora fuese abierta?	geschähe	0	0
Ich möchte dir im Voraus für jedwede Hilfe danken, die du ihr zu geben vermagst.	Quiero agradecerte de antemano por cualquier ayuda que puedas brindarle.	jedwede	0	0
Die Kleinen haben sich beim Eisessen bekleckert.	Los niños se ensuciaron tomando helado.	bekleckert	0	0
Er bestieg den Berg Fuji.	Él escaló el monte Fuji.	bestieg	0	0
Sie schleppten den Kühlschrank die Treppe hoch.	Ellos subieron el refrigerador por las escaleras.	schleppten	0	0
Schon die zweite Woche in Folge leiden wir unter einer unerträglichen Hitzewelle.	Llevamos la segunda semana consecutiva padeciendo una insoportable ola de calor.	unerträglichen	0	0
Zur Zeit erforsche ich die Rolle des Esperantos in den internationalen Beziehungen blinder Menschen.	En este momento estoy estudiando el rol del esperanto en las relaciones internacionales entre ciegos.	erforsche	0	0
Ich habe mir 2000 englische Wörter eingeprägt.	Me metí en el cerebro 2000 palabras inglesas.	eingeprägt	0	0
Das Schiff verfügte über eine Radaranlage.	El bote venía equipado con radar.	verfügte	0	0
Der Journalist fälschte die Worte des Präsidenten.	El periodista falsificó las palabras del presidente.	fälschte	0	0
Verschwende dein Taschengeld nicht für unnütze Dinge.	No malgastes tu paga en cosas inútiles.	unnütze	0	0
Die Gäste kamen paarweise.	Los invitados vinieron en parejas.	paarweise	0	0
An der Tür blieb er stehen, unschlüssig, ob er eintreten sollte oder nicht.	Se quedó parado en la puerta, indeciso de si debería entrar o no.	unschlüssig	0	0
Im botanischen Garten sahen wir viele ungewöhnliche Pflanzen.	En el jardín botánico vimos muchas plantas exóticas.	botanischen	0	0
Auf den Samenbanken können sich Frauen, die sich befruchten lassen möchten, ihren Spender nach Alter, Größe, Gewicht und anderen physischen Merkmalen oder sogar nach Herkunftsland und Sternzeichen aussuchen.	En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.	befruchten	0	0
Tom lauschte Marias Gesang.	Tom escuchó cantar a Mary.	lauschte	0	0
Das Zimmer ist mit zwei Betten möbliert.	La habitación está amueblada con dos camas.	möbliert	0	0
Viele Hypothesen bleiben unbewiesen und viele Fragen unbeantwortet.	Muchas hipótesis quedan sin demostrar y muchas preguntas sin responder.	unbeantwortet	0	0
Ich sollte den Hund anbinden, damit er nicht beißt.	Debería atar el perro para que no muerda.	anbinden	0	0
Export ist eine grenzüberschreitende kommerzielle Handlung.	Exportar es una actividad comercial que trasciende las fronteras.	kommerzielle	0	0
Dieses Gemälde wird Monet zugeschrieben.	Esta pintura es atribuida a Monet.	zugeschrieben	0	0
Das ist bitterer Ernst.	Esto es un asunto sumamente serio.	bitterer	0	0
Je mehr ich darüber nachdenke, desto mehr fühle ich, dass es nichts gibt, was wahrhaft künstlerischer wäre, als die Menschheit zu lieben.	Mientras más lo pienso, más siento que no hay nada más realmente artificial que amar a la humanidad.	künstlerischer	0	0
Deine Meinung ist sehr konstruktiv.	Tu opinión es muy constructiva.	konstruktiv	0	0
Ein auserwähltes Volk kann nicht rassistisch sein. Rassismus ist ein charakteristisches Merkmal niederer Rassen.	El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	niederer	0	0
Tom hat den Artikel aus der Zeitung ausgeschnitten.	Tom recortó el artículo del periódico.	ausgeschnitten	0	0
Er versuchte vergeblich, den Stein hochzuheben.	Él intentó en vano levantar la piedra.	hochzuheben	0	0
Tom ist spontaner Käufer.	Tom es un comprador compulsivo.	spontaner	0	0
Wir müssen uns zu einem Team zusammenschließen.	Debemos unirnos como un equipo.	zusammenschließen	0	0
Wenn du sie angreifst, kriegst du einen Ausschlag.	Si las tocas, te provocan urticaria.	angreifst	0	0
Die Blumen in der Vase sind verwelkt.	Las flores del florero están marchitas.	verwelkt	0	0
Tropische Stürme sind sehr mächtige und unter Umständen zerstörerische Wetterunbilden.	Las tormentas tropicales son fuerzas meteorológicas muy potentes y posiblemente destructivas.	zerstörerische	0	0
Ein planer Spiegel gibt ein Bild von einem Objekt wieder, das zu diesem symmetrisch ist.	Un espejo plano forma una imagen simétrica del objeto en relación a este.	symmetrisch	0	0
Er ist in jeder Hinsicht respektabel.	Él es respetable en todo sentido.	respektabel	0	0
Der Nettogewinn beläuft sich auf zehn Millionen Dollar pro Jahr.	Las ganancias netas son de 10 millones de dólares cada año.	beläuft	0	0
Freundschaft erfordert gegenseitiges Vertrauen.	La amistad exige confianza mutua.	gegenseitiges	0	0
Warmes und feuchtes Wetter lässt die Zahl der Verbrechen steigen.	El clima cálido y húmedo hace que aumente el número de delitos.	feuchtes	0	0
Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	vierhundert	0	0
Es ist noch nicht lange her, dass sie fortging. Ich glaube, du kannst sie einholen.	No hace mucho tiempo que ella salió. Creo que podés alcanzarla.	fortging	0	0
Das wird mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit widersprüchliche Folgen und Auswirkungen haben.	Eso casi seguramente tendrá consecuencias y efectos contradictorios.	widersprüchliche	0	0
Sie haben hohe Regierungsbeamte gewarnt, auf die üblichen Kommunikationsmethoden zu verzichten und ihre Kommunikation zu verschlüsseln.	Han advirtieron a altos funcionarios del gobierno que abandonen los métodos de comunicación habituales y cifraran sus comunicaciones.	verschlüsseln	0	0
Wir wanderten einmal um den See herum.	Dimos una vuelta por todo el lago.	wanderten	0	0
Wer hat dir denn so ein schieches Auto angedreht?	¿Quién te ha vendido un coche tan feo?	angedreht	0	0
Deregulierung und die Beseitigung staatlicher Bürokratie sind unerlässlich, wenn wir in Wohlstand leben wollen.	La desregulación y la eliminación de la burocracia estatal son esenciales si queremos vivir en prosperidad.	staatlicher	0	0
Die Maschine war schon abgeflogen, als ich den Flugplatz erreichte.	El avión ya había despegado cuando llegué al aeropuerto.	abgeflogen	0	0
Es ist vernünftig für Ausländer einzustehen.	Es razonable levantarse para los extranjeros.	einzustehen	0	0
In den nächsten Tagen werden wir heiteres Wetter haben.	En los próximos días vamos a tener buen tiempo.	heiteres	0	0
Authentizität verweist auf das Echte und Wahre. Um authentisch zu sein ist, muss man in jeder Situation das sein, was man zu sein vorgibt, und sich keinen falschen Anschein geben.	La autenticidad se refiere a lo genuino y verdadero. Para ser auténtico se necesita ser lo que se dice ser en cada situación y no fingir una falsa apariencia.	verweist	0	0
Ich habe zwei Zeitungen abonniert.	Me suscribí a dos periódicos.	abonniert	0	0
Ein weiser Sohn ist seines Vaters Freude; aber ein törichter Sohn ist seiner Mutter Grämen.	Hijo sabio, alegría del padre; hijo necio, disgusto de su madre.	törichter	0	0
Der Hahn war geöffnet und Gas strömte aus.	El grifo estaba abierto y salía gas.	strömte	0	0
„Der kleine Prinz“ ist ein sehr beliebtes Buch, das in viele Sprachen übersetzt wurde.	"El Principito" es un libro muy popular que fue traducido a muchos idiomas.	beliebtes	0	0
Der Abgeordnete meinte, die Aufteilung der brasilianischen Nordstaaten sei keine wirksame Maßnahme.	El diputado dijo que la división de los estados del norte de Brasil no será una medida eficaz.	wirksame	0	0
Den an Schizophrenie leidenden Personen fällt es schwer, ihre Gedanken in Worte zu fassen.	A las personas que sufren de esquizofrenia les cuesta poner sus pensamientos en palabras.	leidenden	0	0
Sein langes und ungekämmtes Haar ähnelte einer Löwenmähne.	Su cabello largo y despeinado era similar a la melena de un león.	ähnelte	0	0
Das Schiff fährt nordwärts.	El barco viaja hacia el norte.	nordwärts	0	0
Ich putze mir die Zähne, ich kämme mich.	Me lavo los dientes; me peino.	kämme	0	0
Höre auf, deine Zeit zu vertun, und gehe wieder an die Arbeit.	Para de perder el tiempo y vuelve al trabajo.	vertun	0	0
Ich mag sonnige Morgen.	Me gustan las mañanas soleadas.	sonnige	0	0
Ich habe keine Angst vor den unmittelbaren Auswirkungen.	No tengo miedo a las repercusiones inmediatas.	unmittelbaren	0	0
Das Wort "Arbeiter" ist ein Substantiv, abgeleitet vom Wort "Arbeit".	La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".	abgeleitet	0	0
Um einem üblen Geruch der Mülltonnen wirksam vorzubeugen, schütten Sie bitte auf den Boden des Müllsacks vor dem Gebrauch ein paar Zentimeter Katzenstreu.	Para prevenir eficazmente los malos olores de los cubos de basura, echa un par de centímetros de arena absorbente para gatos en el fondo de la bolsa de basura antes de usarla.	vorzubeugen	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	Tan fácil como viene, se va.	zerronnen	0	0
Sie faszinierte mich.	Ella me fascinaba.	faszinierte	0	0
Die Dimension eines Vektorraums ist gleich der maximalen Anzahl in ihm linear unabhängiger Elemente.	La dimensión de un espacio vectorial es igual al número máximo de elementos linealmente independientes en él.	maximalen	0	0
Sie verhielten sich seltsam.	Ellos se comportaban extraño.	verhielten	0	0
Nachdem sie Tom eine geklatscht hatte, lief Maria aus dem Zimmer.	Después de abofetear a Tom, Mary se fue corriendo de la habitación.	geklatscht	0	0
Dies ist ein offensichtlicher Satz.	Es una frase obvia.	offensichtlicher	0	0
Wenn er auf die Bühne geht, um eines seiner schiefen Soli zu singen, werde ich seinetwegen so nervös, dass ich feuchte Hände bekomme.	Cuando él se sube al escenario a cantar uno de sus solos desafinados, me pongo tan nervioso que me sudan las manos.	schiefen	0	0
Die sozialen Gepflogenheiten variieren von Land zu Land.	Las costumbres sociales varían de país en país.	variieren	0	0
Unser Bus ist mit einem Lastwagen zusammengestoßen.	Nuestro bus chocó con un camión.	zusammengestoßen	0	0
Es wehte ein frischer Wind.	Soplaba un viento fresco.	wehte	0	0
Herr Fujimori ist weltberühmt.	El señor Fujimori es conocido a nivel mundial.	weltberühmt	0	0
Die bestehende Gesetzgebung berücksichtigt die ethnische Vielfalt nicht.	La legislación actual no contempla la pluralidad étnica.	bestehende	0	0
Der Mann ist lyrisch, die Frau episch, die Ehe dramatisch.	El marido es lírico, la esposa épica, el matrimonio dramático.	episch	0	0
Wir schalteten das Radio ein.	Encendimos la radio.	schalteten	0	0
Sein Erfolg ist das Resultat jahrelanger Ausdauer.	Su triunfo es el resultado de muchos años de perseverancia.	jahrelanger	0	0
Es offenbarte sich alsbald, dass Maria für zwei aß.	Se reveló que María estaba embarazada.	alsbald	0	0
Dinosaurier beherrschten einst die Erde.	Los dinosaurios dominaron alguna vez la tierra.	beherrschten	0	0
Wir würzen mit Salz.	Sazonamos con sal.	würzen	0	0
Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	verbale	0	0
Ich bin einen Meter neunzig groß.	Mido uno noventa.	neunzig	0	0
Ich habe mich schon wieder verzählt!	¡Calculé mal otra vez!	verzählt	0	0
Ich brauche ein Messer, um das Seil durchzuschneiden.	Necesito un cuchillo para cortar la cuerda.	durchzuschneiden	0	0
Genie ist das Vermögen, von eingebildeten Gegenständen wie von wirklichen zu handeln.	El genio es la capacidad de tratar con objetos imaginarios, como si fueran reales.	eingebildeten	0	0
Gold ist unter den Metallen das kostbarste.	El oro es el más valioso de todos los metales.	kostbarste	0	0
Technik hat uns eine immense Macht verliehen.	La tecnología nos ha otorgado un inmenso poder.	immense	0	0
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	Puedes escribir en el idioma que quieras. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.	gleichwertig	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	mageren	0	0
Es ist sinnlos, verschüttete Milch zu beweinen.	No tiene caso llorar sobre leche derramada.	verschüttete	0	0
Tom ist heute rothaarig.	Hoy Tom es pelirrojo.	rothaarig	0	0
Wenn du irgendwelche Probleme mit Tatoeba entdeckst, schieb die Schuld ruhig auf Sysko.	Si descubres cualquier problema en Tatoeba, anda y culpa a Sysko.	entdeckst	0	0
Ich wünsche eine geruhsame Nacht allen, die sich eine Überarbeitung der bestehenden Urheberrechtsgesetze wünschen, aber eigentlich auch allen anderen.	Deseo una noche sosegada a todos los que anhelan una revisión de las leyes de derecho autoral, pero bien mirado, también a todos los otros.	bestehenden	0	0
Du bist der intelligenteste Mensch, den ich je kennengelernt habe.	Eres la persona más inteligente que he conocido.	intelligenteste	0	0
Das Licht ist eine so schöne Sache, dass Rembrandt fast nur allein mit diesem Mittel bewundernswerte Gemälde schuf.	La luz es una cosa tan bella que Rembrandt, casi solo por medio de esta, hizo pinturas admirables.	bewundernswerte	0	0
Dieser Palast ist die am besten bekannteste und beliebteste Sehenswürdigkeiten unserer Stadt.	Este palacio es la atracción más conocida y popular de nuestra ciudad.	bekannteste	0	0
Ich überdenke die Konsequenzen.	Pienso en las consecuencias.	überdenke	0	0
Ich sah ihn unlängst.	Lo vi hace poco.	unlängst	0	0
Wenn ich das Alphabet neu ordnen könnte, würde ich das ä direkt hinter das a setzen.	Si yo pudiera cambiar el orden del alfabeto, pondría la "ä" justo antes de la "a".	ä	0	0
Die Jungen versuchen nachzuahmen, die Alten können nur wiederholen.	Los jóvenes tratan de imitar, los viejos solo pueden repetir.	nachzuahmen	0	0
Einen tschechischen Text zu übersetzen ist sehr schwierig	Traducir un texto checo es muy difícil.	tschechischen	0	0
Es erzielte keine Wirkung bei ihm.	No tuvo efecto en él.	erzielte	0	0
Die Übersetzung dieses Satzes ist misslungen.	La traducción de esta frase es una mala traducción.	misslungen	0	0
Er ist einer der angesehensten Wissenschaftler der Welt.	Él es uno de los científicos más distinguidos del mundo.	angesehensten	0	0
Ich hasse Krieg wie nur ein Soldat, der je gelebt hat, ihn hassen kann, schon allein, weil ich seine Brutalität, seine Sinnlosigkeit, seine Dummheit gesehen habe. Doch gibt es eine Sache auf seiner Habenseite zu erwähnen -- zu siegen verlangte eine eindrucksvolle Manifestation der edelsten Tugenden des Menschen: Glaube, Mut, Stärke, Opferbereitschaft.	Odio la guerra como solo un soldado que la ha vivido puede odiarla, simplemente porque he visto su brutalidad, su falta de sentido, su estupidez. Pero hay algo que hay que mencionar a su favor: para vencer hace falta una sorprendente manifestación de las virtudes más honorables del ser humano: la fe, el valor, la fuerza, la capacidad de sacrificio.	eindrucksvolle	0	0
Sie telefonierten mit Tom.	Hablaron por teléfono con Tomás.	telefonierten	0	0
Schlangen sind kaltblütige Geschöpfe.	Las serpientes son criaturas de sangre fría.	kaltblütige	0	0
Ohne Hose sieht der General weniger imposant aus.	Sin pantalones, el general luce menos imponente.	imposant	0	0
Bitte servier mir ein heißes Getränk.	Por favor, sírvame una bebida caliente.	servier	0	0
Ein französischsprachiger Brüsseler errät im Allgemeinen zwischen dem zweiten und dem dritten Wort, das ich ausspreche, dass ich Franzose bin. Manchmal reicht ein einziges!	Un francófono de Bruselas en general adivina que soy francés entre la segunda y la tercera palabra que pronuncio. ¡A veces les basta con una!	ausspreche	0	0
Wir sind heute ein ganzes Stück vorangekommen.	Hoy hemos progresado mucho.	vorangekommen	0	0
Du musst darauf achten, dass du es nicht zerbrichst.	Tienes que tener cuidado de no romperlo.	zerbrichst	0	0
Lachgas hat als Narkosemittel längst ausgedient.	El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.	ausgedient	0	0
Gott ist allwissend.	Dios es omnisciente.	allwissend	0	0
Eine Kerze ohne Docht ist mitnichten eine Kerze.	Una vela sin pabilo no es una vela en absoluto.	mitnichten	0	0
Heute ist der dunkelste Tag im Jahr.	Hoy es el día más oscuro del año.	dunkelste	0	0
Er schaufelt sich sein eigenes Grab.	Él está cavando su propia tumba.	schaufelt	0	0
Während des Sommers wird es in Italien nicht vor einundzwanzig Uhr dunkel.	En Italia, en el verano no oscurece hasta cerca de las nueve en punto.	einundzwanzig	0	0
Du widersprichst dir selbst.	Te estás contradiciendo.	widersprichst	0	0
Man entdeckte 107 unerlaubte Geschäfte von An- und Verkäufen mit Fahrzeugen und Grundbesitz.	Detectaron 107 operaciones ilícitas de compraventa de vehículos e inmuebles.	unerlaubte	0	0
Die Mongolenhorden vernichteten alles auf ihrem Weg.	Las hordas mongolas arrasaron con todo en su camino.	vernichteten	0	0
Sie adoptierten das kleine Mädchen.	Adoptaron a la pequeña.	adoptierten	0	0
Ich glaube, es ist Zeit, dass sie das Problem mit dem Chef bespricht.	Creo que es hora de que hable de este problema con el jefe.	bespricht	0	0
Sie hängten ihre Mäntel hinter die Tür.	Colgaron sus abrigos detrás de la puerta.	hängten	0	0
Ihr Lehrer lobte sie.	Su profesor los elogió.	lobte	0	0
Er konnte nicht ein Interesse heucheln, das er nicht besaß, oder, genauer gesagt, ein Interesse, das er nicht mehr besaß.	Él no podía fingir un interés que no tenía, o mejor dicho, un interés que ya no tenía.	heucheln	0	0
Möwen nisten in Kolonien.	Las gaviotas anidan en colonias.	nisten	0	0
Sie leidet an einer chronischen Krankheit.	Ella sufre una enfermedad crónica.	chronischen	0	0
Russland ist ein Land der Optimisten, da alle Pessimisten bereits ausgewandert sind.	Rusia es un país de optimistas, porque todos los pesimistas ya emigraron.	ausgewandert	0	0
Der König hat sich nackig gemacht.	El rey se quitó sus ropas.	nackig	0	0
Tom erbricht sich.	Tom está vomitando.	erbricht	0	0
In diesem Punkt waren Tom und Maria uneins.	Tom no estuvo de acuerdo con Mary en ese punto.	uneins	0	0
Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	El amor es paciente, es bondadoso. El amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso. No se comporta con rudeza, no es egoísta, no se enoja fácilmente, no guarda rencor. El amor no se deleita en la maldad, sino que se regocija con la verdad. Todo lo disculpa, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor jamás se extingue, mientras que el don de profecía cesará, el de lenguas será silenciado y el de conocimiento desaparecerá.	ungehörig	0	0
In der Tat sind Sie ziemlich begriffsstutzig.	De hecho usted es muy lerdo.	begriffsstutzig	0	0
Der Löwe hat sich den Weg aus seinem Käfig erkämpft.	El león luchó para salir de su jaula.	erkämpft	0	0
Ich begann die Störche mit anderen Augen zu sehen, nachdem ich „Der geteilte Visconte“ von Italo Calvino gelesen hatte.	Empecé a ver a las cigüeñas con otros ojos desde que leí "El vizconde demediado" de Italo Calvino.	geteilte	0	0
Ich werde dir das Buch leihen, wenn du es in drei Tagen zurückgibst.	Te prestaré el libro si me lo regresas en tres días.	zurückgibst	0	0
Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.	Osaka es la segunda ciudad más grande de Japón.	zweitgrößte	0	0
Wir vereinbarten, eine Strategie auszuarbeiten.	Acordamos elaborar una estrategia.	auszuarbeiten	0	0
Nicht sehr würzig.	No muy condimentada.	würzig	0	0
Ich habe ein Auge zugedrückt.	Hice la vista gorda.	zugedrückt	0	0
Sie werden dieses Produkt boykottieren.	Boicotearán ese producto.	boykottieren	0	0
Das macht mich kirre.	Me está poniendo nervioso.	kirre	0	0
Dieses Wochenende werden die Uhren eine Stunde zurückgestellt.	Este fin de semana los relojes se retrasarán una hora.	zurückgestellt	0	0
Bitte verbessere die Fehler.	Por favor, corrige los errores.	verbessere	0	0
Niemand beantwortete meine Frage.	Nadie respondió a mi pregunta.	beantwortete	0	0
Tom ließ sich den Namen seiner neuen Freundin auf die Stirn tätowieren; die aber machte noch am gleichen Tage mit ihm Schluss, denn ihr missfielen tätowierte Männer.	Tom se tatuó en la frente el nombre de su nueva novia, la cual rompió con él el mismo día ya que no le gustaban los hombres tatuados.	tätowierte	0	0
Ich bin sehr folgsam.	Soy bueno obedeciendo.	folgsam	0	0
Jemand hat den Hahn nicht zugedreht.	Alguien se ha dejado el grifo abierto.	zugedreht	0	0
Das bunte Licht, das durch das Fenster schimmert, verleiht der Kapelle eine geheimnisvolle Atmosphäre.	La luz multicolor que se filtra por la ventana le da a la capilla un aire misterioso.	schimmert	0	0
Tom versuchte, seine Ausgaben einzuschränken.	Tom intentó reducir sus gastos.	einzuschränken	0	0
Er ist mit der neueren Geschichte Frankreichs vertraut.	Él está familiarizado con la historia moderna de Francia.	neueren	0	0
Wenn du dich nicht ergibst, so wirst du sterben!	¡Si no te rindes, morirás!	ergibst	0	0
Er stellte eine unbequeme Frage.	Él hizo una pregunta incómoda.	unbequeme	0	0
Sollte Schottland ein unabhängiges Land sein?	¿Debería Escocia ser un país independiente?	unabhängiges	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	naiver	0	0
Ich werde dir zeigen, dass man aus seiner Asche wiederauferstehen kann.	Yo te mostraré que el hombre puede renacer de sus cenizas.	wiederauferstehen	0	0
Es war stockdunkel.	Estaba muy oscuro.	stockdunkel	0	0
Ihre akustische Gitarre klingt unvergleichlich schön.	Su guitarra acústica suena con una belleza sin par.	akustische	0	0
Schamhaare sind kraus.	El vello púbico es enrulado.	kraus	0	0
Tom ist ein verantwortungsvoller Fahrer.	Tom es un conductor responsable.	verantwortungsvoller	0	0
Ich verwechselte sie mit Annas Schwester.	La confundí con la hermana de Ann.	verwechselte	0	0
Aber sie verließ mich, ausgerechnet in jenem Moment, da sich unsere Beziehung zu normalisieren begann.	Pero ella me dejó precisamente en aquel momento en que nuestra relación empezaba a normalizarse.	normalisieren	0	0
Wenn zwei „Alphatiere“ in einer Gruppe aufeinandertreffen, ist es spannend zu sehen, wer die Oberhand behält.	Cuando dos machos alfa se encuentran, es emocionante ver cual mantiene la supremacía.	aufeinandertreffen	0	0
Befreien Sie sich von derartig naiven Ideen.	Deshágase usted de esas ideas ingenuas.	naiven	0	0
Lügen kann gesundheitliche Folgen haben.	Mentir puede tener consecuencias para la salud.	gesundheitliche	0	0
Alle Menschen sind mangelhaft, ausgenommen die Frauen.	Todo el mundo es imperfecto, a excepción de las mujeres.	mangelhaft	0	0
Sie bezeichneten es als Massenmord.	Ellos lo llamaron una masacre.	bezeichneten	0	0
Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	Esta noche he tenido un sueño en el que bailaba larga y sensualmente con una hermosa joven que se había enamorado de mí y por la que sentía una atracción irresistible.	unwiderstehliche	0	0
Es fällt mir noch schwer, über abstrakte Sachgebiete wie Wirtschaftslehre oder Philosophie zu sprechen, denn es handelt sich dabei nicht um Wörter, denen zu begegnen ich oft Gelegenheit habe.	Todavía me cuesta hablar sobre temas abstractos como la economía o la filosofía, porque se usan palabras con las que uno no se topa todos los días.	abstrakte	0	0
Ich verstehe diese verwirrende Grammatikfrage nicht.	No comprendo esta confusa gramática.	verwirrende	0	0
Im Oktober 2011 enthüllte Tabaré Vazquez, dass er den damaligen Präsidenten Bush um Unterstützung anlässlich einer möglichen kriegerischen Auseinandersetzung mit Argentinien gebeten habe.	En octubre del 2011,Tabaré Vázquez reveló que le había pedido apoyo al entonces presidente Bush ante un eventual enfrentamiento bélico con Argentina.	enthüllte	0	0
Die Situation ist aufgrund seines fortgeschrittenen Alters besorgniserregend.	La situación preocupada debido a su avanzada edad.	besorgniserregend	0	0
Es ist unglaublich, aber einer der Studenten ist aufgestanden und hat dem Dekan mitten in seiner Rede den blanken Hintern gezeigt.	Aunque parezca mentira, uno de los estudiantes se levantó y le hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso.	blanken	0	0
Es gab gewaltigen Ärger wegen Toms mangelnder Hilfsbereitschaft.	Hubo muchos problemas por la falta de ayuda de Tom.	mangelnder	0	0
Ich züchte Vieh.	Yo crío ganado.	züchte	0	0
Tom hat ungleich mehr Geld als ich.	Tom tiene mucho más dinero que yo.	ungleich	0	0
Sie begleitete den von dannen ziehenden Geliebten mit einem sehnsüchtigen Blick.	Ella acompañó con una mirada anhelante al amante que se marchaba.	dannen	0	0
Ihre Haarfarbe und ihre ruhige Art zu laufen sind unverkennbar.	Su color de pelo y su manera serena de caminar son inconfundibles.	unverkennbar	0	0
Die irakische Armee hat im Kampf gegen die Aufständischen die Oberhand gewonnen.	El ejército iraquí se impuso en batalla con los rebeldes.	irakische	0	0
Wenn du dir den Schnurrbart abrasieren würdest, würdest du um zehn Jahre jünger aussehen.	Si te afeitaras el bigote, te quitarías diez años.	abrasieren	0	0
Ich angle gerne im Fluss.	Me gusta pescar en el río.	angle	0	0
Er hat nichts zu bieten außer Schweiß, Mundgeruch und fettigen Haaren.	Él no tiene nada para ofrecer más que sudor, mal aliento y cabellos sebosos.	fettigen	0	0
Ich bin furchtbar müde. Würdest du es mir übelnehmen, wenn ich schlafen ginge?	Estoy agotadísimo. ¿Te lo tomarías mal si me fuera a dormir?	übelnehmen	0	0
Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	begründete	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	entgegenzutreten	0	0
Du bist noch krank. Du musst im Bett liegenbleiben.	Todavía estás enferma. Debes quedarte en cama.	liegenbleiben	0	0
Tom fragte Mary, warum sie lächele.	Tom le preguntó a Mary por qué sonreía.	lächele	0	0
Die Grammatik ist unterteilt in Phonologie, Morphologie, Syntax und Semantik.	La gramática está dividida en fonología, morfología, sintaxis y semántica.	unterteilt	0	0
Das wäre herausragend.	Eso sería excelente.	herausragend	0	0
Die Insel war in dicken Nebel eingehüllt.	La isla estaba envuelta en una espesa niebla.	eingehüllt	0	0
Mein Weg führt mich hoffentlich noch auf abenteuerlich neue Wege.	Ojalá mi camino me lleve a más y nuevos caminos de aventuras.	abenteuerlich	0	0
Sahne ist eine weiße und leicht gelbliche Flüssigkeit bestehend aus konzentrierten Proteinen und Fett.	La crema es un líquido blanco y amarillo claro compuesto de proteínas concentradas y grasas.	konzentrierten	0	0
Wenn du kniest, solltest du beten.	Si estás arrodillado, deberías orar.	kniest	0	0
Übermorgen ist Mittwoch, der elfte Oktober.	Pasado mañana es miércoles, once de octubre.	elfte	0	0
Das Schiff prallte auf einen Eisberg.	El barco chocó con un iceberg.	prallte	0	0
Mit ihren außergewöhnlich lebhaften Gesten zog sie unsere Aufmerksamkeit auf sich.	Con sus gestos extraordinariamente animosos, ella atrajo nuestra atención a ella.	lebhaften	0	0
Ihre Argumentationskette klingt gewinnend, ist jedoch am Ende nicht stichhaltig.	Su razonamiento es atractivo, pero a fin de cuentas falaz.	stichhaltig	0	0
Sie verließen das sinkende Schiff.	Ellos abandonaron el barco que se hundía.	sinkende	0	0
Die Flügelschläge der Störche sind rhythmisch und majestätisch.	El batir de alas de las cigüeñas es rítmico y majestuoso.	rhythmisch	0	0
Und die Erde war wüst und leer.	Y la Tierra estaba desierta y vacía.	wüst	0	0
Es ist schwierig, ihn zufriedenzustellen.	Es difícil hacerlo feliz.	zufriedenzustellen	0	0
Wenn du schwimmen lernst, ertrinkst du nicht.	No te ahogarás si aprendes a nadar.	ertrinkst	0	0
Es gibt eine alte Geschichte über eine persische Katze.	Hay una vieja historia sobre un gato persa.	persische	0	0
Eine frische Schneeschicht bedeckte die Straße.	Una capa de nieve fresca cubría la calle.	bedeckte	0	0
Maria hat kein musikalisches Talent, aber sie singt gerne.	Mary no tiene talento musical, pero le encanta cantar.	musikalisches	0	0
Das Kompetenzzentrum fungiert als Treffpunkt von Problemen und Lösungen.	El centro de competencia sirve como lugar de encuentro entre problemas y soluciones.	fungiert	0	0
Trennung lässt matte Leidenschaften verkümmern und starke wachsen, wie der Wind die Kerze verlöscht und das Feuer entzündet.	La separación deja atrofiar las pasiones débiles y crecer las fuertes, exactamente como el viento apaga una candela, pero enciende un fuego.	verkümmern	0	0
Es kam zu einer verheerenden Kettenreaktion.	Se convirtió en una reacción en cadena devastadora.	verheerenden	0	0
Mich überwältigte ein seltsames Gefühl.	Me sobrecogió una sensación extraña.	überwältigte	0	0
Sein wichtigstes Ziel im Leben war reich zu werden.	Su objetivo principal en la vida era hacerse rico.	wichtigstes	0	0
Sie raubten ihre Geldbörse.	Le robaron la cartera.	raubten	0	0
Er verbüßt eine unbedingte Haftstrafe.	Está en prisión incondicional.	verbüßt	0	0
Mit einem Hammer und Nägeln in der Hand, steuerte sie gerade hier her.	Con un martillo y clavos en la mano, ella se dirigió directamente hacia acá.	steuerte	0	0
Dennoch ist die Lösung unbefriedigend.	Sin embargo, la solución no es satisfactoria.	unbefriedigend	0	0
Man muss die Wäsche auswringen, bevor man sie aufhängt.	Hay que escurrir la colada antes de tenderla.	aufhängt	0	0
Ihre Mutter ist gar nicht so alt, wie sie ausschaut.	La madre de ella no es tan mayor como aparenta.	ausschaut	0	0
Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und es ist der, dass wir da sind, um glücklich zu sein.	Hay solamente un error congénito y es la noción de que existimos para ser felices.	angeborenen	0	0
Ich werde vermutlich sagen, dass man mich einäschern soll.	Creo que diré que me incineren.	einäschern	0	0
Wenn ich andere Menschen verärgere, fühle ich mich immer schlecht, egal ob ich schuld war oder nicht.	Cuando hago enojar a otra persona siempre me siento mal aunque sea o no mi culpa.	verärgere	0	0
Wenn man zwei ungerade Zahlen addiert, kommt immer eine gerade Zahl dabei heraus.	Sumando dos números impares siempre obtendrás un número par.	addiert	0	0
Die Parzelle hat eine ausgeprägte Hangneigung.	La parcela tiene un desnivel acusado.	ausgeprägte	0	0
Wir müssen die gesamte Organisation von Grund auf umkrempeln.	Debemos renovar la organización entera desde sus bases.	umkrempeln	0	0
Die Spüle war voll; daher habe ich den Teller auf der Arbeitsplatte stehenlassen.	El fregadero estaba lleno, entonces dejé el plato en la encimera.	stehenlassen	0	0
Tom wird früher oder später dahinterkommen.	Tom lo averiguará tarde o temprano.	dahinterkommen	0	0
Das Eis taut ab.	El hielo se está derritiendo.	taut	0	0
Es gibt eine überaus zweifelhafte Auszeichnung für besonders hundefeindliche Taten.	Hay un premio muy dudoso para los actos de odio hacia los perros.	zweifelhafte	0	0
Im Mittelalter wurde jeder, der sich den Heiligen Schriften widersetzte, umgebracht.	En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.	widersetzte	0	0
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto.	teilzuhaben	0	0
Hätte Maria sich nicht vehement den Ärzten widersetzt und die Wiederbelebungsversuche fortgesetzt, wäre Tom damals vor fünfundzwanzig Jahren nicht zu uns ins Leben zurückgekehrt.	Si María no se hubiera opuesto apasionadamente a los médicos y restablecido el orden de reanimación, Tom no habría vuelto a la vida ni se habría reunido con nosotros hace veinticinco años.	vehement	0	0
Ist es wahr, dass man Erkältungen loswird, sobald man sie an jemand anderen weitergibt?	¿Es cierto que uno se recupera de un resfriado si se lo contagia a otro?	loswird	0	0
Ich bin zweiundzwanzig, also spreche ich fließend sechs Sprachen.	Tengo veintidós años, así que hablo seis lenguas de manera fluida.	zweiundzwanzig	0	0
Niemand ist schuldlos.	Nadie es inocente.	schuldlos	0	0
"Und was predigte der Pfarrer in der Kirche?" "Er war dagegen!"	"¿Y qué predicaba el pastor en la iglesia?" "¡Él estaba en contra de esto!"	predigte	0	0
Ich habe eineiige Zwillinge zur Welt gebracht.	Di a luz a gemelos idénticos.	eineiige	0	0
Alle Jungen blickten auf Tom.	Todos los muchachos estaban mirando a Tom.	blickten	0	0
Die Soldaten beschützten die Brücke.	Los soldados protegían el puente.	beschützten	0	0
Was ist übriggeblieben?	¿Qué queda?	übriggeblieben	0	0
Der Priester segnete die neu errichtete Kirche.	El sacerdote bendijo la iglesia recién construida.	errichtete	0	0
Wir montieren Wasserheizer.	Instalamos calentadores de agua.	montieren	0	0
Wir haben es nicht geschafft, unsere Hausaufgaben rechtzeitig fertigzustellen.	No fuimos capaces de terminar nuestra tarea a tiempo.	fertigzustellen	0	0
Im Ausschuss wurde er mit Fragen überhäuft.	En el comité lo acribillaron a preguntas.	überhäuft	0	0
Ich habe mir einen Arm ausgekugelt.	Me disloqué un hombro.	ausgekugelt	0	0
Ich habe mir den Kaffee abgewöhnt.	Me he quitado del café.	abgewöhnt	0	0
Tom fragte sich, was ihn so an all den Satzenden anzog und dachte: "Komm zu mir zurück, Mary!"	Tom se preguntaba qué le atraía tanto al final de todas las oraciones y pensaba: «¡Vuelve a mí, Mary!»	anzog	0	0
Diesen Punkt möchte ich besonders hervorheben.	Quiero hacer hincapié en este punto en particular.	hervorheben	0	0
Ein kulturelles Erbe ist ein Vermächtnis für die Nachwelt.	Un patrimonio cultural es legado a la posteridad.	kulturelles	0	0
Am dringendsten ist es, einen Ort für die Übernachtung zu finden.	Lo más urgente es encontrar un sitio para pasar la noche.	dringendsten	0	0
Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	Un idioma es un país vasto, y las posibilidades que ofrece a un viajero son tan amplias como abundantes.	ausgedehnt	0	0
Jemand mit einem Körpermasseindex von fünfundzwanzig bis neunundzwanzig gilt als übergewichtig.	Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.	übergewichtig	0	0
Tom pfiff ein Liedchen, indes er die Straße entlangging.	Tom silbaba una melodía mientras caminaba por la calle.	indes	0	0
Ihr Gedächtnisverlust ist mehr ein psychisches denn ein physisches Problem.	Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	physisches	0	0
Die Überschwemmung war von den Katastrophen, die sie erlebt hatten, die allerschlimmste.	La inundación fue la peor catástrofe que jamás hayan tenido.	allerschlimmste	0	0
Meiner Meinung nach gibt es einige fundamentale Voraussetzungen für das Glück.	En mi opinión, hay algunos requerimientos fundamentales para la felicidad.	fundamentale	0	0
Finden Sie mich kitschig, weil ich jodeln kann?	¿Halla cursi que yo sepa hacer Yodeling?	jodeln	0	0
Das Auto ist gewachst und blitzblank.	El auto está encerado y reluciente.	gewachst	0	0
Er zuckte mit den Schultern.	Ella se encogió de hombro.	zuckte	0	0
Ich lache ohne erkennbaren Grund.	Me río sin motivo aparente.	erkennbaren	0	0
Aus gesundheitlichen Gründen zog er in eine heißere Gegend um.	Se mudó a un sitio más cálido por razones de salud.	gesundheitlichen	0	0
Ich mag ungezogene Kinder nicht.	No me gustan los niños malcriados.	ungezogene	0	0
Sein geringes Gehalt hindert ihn daran, das Haus zu kaufen.	Su bajo salario no le permite comprarse la casa.	geringes	0	0
Niemand wäre in der Lage gewesen, das vorauszusehen.	Nadie habría sido capaz de anticiparlo.	vorauszusehen	0	0
Tom grüßte wortlos und erhob sich.	Tom dio un saludo mudo y se levantó.	wortlos	0	0
Seine Kinder sind allesamt verzogene Gören.	Todos sus hijos son críos maleducados.	verzogene	0	0
Die Barbaren vergewaltigten und plünderten unsere Stadt.	Los bárbaros violaron y saquearon nuestra ciudad.	plünderten	0	0
Die Barbaren vergewaltigten und plünderten unsere Stadt.	Los bárbaros violaron y saquearon nuestra ciudad.	vergewaltigten	0	0
Als sie alleingelassen wurde, begann das kleine Mädchen zu weinen.	Cuando la dejaron sola, la niña pequeña empezó a llorar.	alleingelassen	0	0
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal geschärft?	¿Cuándo fue la última vez que afilaste este cuchillo?	geschärft	0	0
Das Haus wird mit Solarenergie geheizt.	La casa se calienta por energía solar.	geheizt	0	0
Ich hatte bald den Eindruck, dass mein Text einer gründlichen Überarbeitung bedurfte.	Pronto me dio la impresión de que mi texto necesitaba una revisión exhaustiva.	bedurfte	0	0
Ich habe den Vorschlag dankend angenommen.	Acepté agradecido la propuesta.	dankend	0	0
Leider ist das Rezept des "Susi"-Brots ein Geheimnis, das von Susanne gehütet wird.	Desafortunadamente, la receta del pan "Susi" es un secreto guardado por Susanne.	gehütet	0	0
Ein Virus im engeren Sinne ist ein Programm, das alleine nicht existieren kann, sondern sich parasitär in ein anderes Programm einbaut, sich so vermehrt und Schadfunktionen ausführt.	En sentido estricto, un virus es un programa que no puede subsistir por si solo; es un programa que se instala como parásito de otro programa para multiplicarse y realizar acciones siniestras.	engeren	0	0
Im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein ist Dänisch als geschützte Minderheitensprache anerkannt.	En el estado de Schleswig-Holstein en la Alemania Federal, el danés es reconocido como una lengua minoritaria protegida.	geschützte	0	0
Ich bemerkte, dass seine Hände zitterten.	Noté que sus manos temblaban.	zitterten	0	0
Früher lag hier ein grünes Feld; inzwischen ist es einem Supermarkt gewichen.	Una vez hubo aquí un campo verde. Ahora hay un supermercado.	gewichen	0	0
Mir wurde gesagt, du könntest mir beibringen, wie man ein Messer schärft.	Me dijeron que tú me podías enseñar cómo afilar un cuchillo.	schärft	0	0
Das ist kein guter Platz, um das Handtuch auszubreiten.	Ése es mal sitio para poner la toalla.	auszubreiten	0	0
Diese Lasagne ist kochend heiß!	¡Esta lasaña está muy caliente!	kochend	0	0
Er traf auf unvorhergesehene Hindernisse.	Él enfrentó obstáculos imprevistos.	unvorhergesehene	0	0
Der Bahnwärter schimpfte uns immer aus.	El guardabarreras siempre nos regañaba.	schimpfte	0	0
Die Sonne schmolz den Schnee.	El sol derritió la nieve.	schmolz	0	0
Sie erkundigte sich nach meiner Schule.	Ella preguntó por mi escuela.	erkundigte	0	0
Sie hat immer wieder beteuert, dass sie unschuldig sei.	Ella siempre ha repetido que es inocente.	beteuert	0	0
Du kannst kein Omelett machen, ohne ein paar Eier aufzuschlagen.	No puedes hacer una omelette sin abrir un par de huevos.	aufzuschlagen	0	0
Er tröstete sich mit dem Gedanken, dass es schlimmer hätte sein können.	Él se consoló con la idea de que pudo haber sido peor.	tröstete	0	0
Meine Kaffeemaschine mahlt zuerst die Kaffeebohnen.	Mi máquina de café primero muele los granos.	mahlt	0	0
Er erwählte die Malerei zu seinem Beruf.	Él eligió la pintura como carrera.	erwählte	0	0
Das ist ein bloßer Zufall.	Eso no es más que una coincidencia.	bloßer	0	0
Ein Drittel der Kinder, die vor ihrem fünften Lebensjahr sterben, sind unterernährt.	Un tercio de los niños que mueren antes de la edad de cinco años mueren de desnutrición.	unterernährt	0	0
Dieses Lehrbuch ist in einfachem Englisch geschrieben.	Este libro de texto está escrito en inglés sencillo.	einfachem	0	0
Die Römer pflegten sich zur Mittagszeit auszuruhen, in der sechsten Stunde ihrer Zeitrechnung.	Los romanos acostumbraban a descansar al mediodía, en su hora sexta.	pflegten	0	0
Es sind einige Dachziegel heruntergefallen.	Se cayeron algunas tejas.	heruntergefallen	0	0
Eine Menschenmenge versammelte sich, um den Kampf zu beobachten.	Se reunió una multitud para observar la pelea.	versammelte	0	0
Man kann Arbeit delegieren, aber nicht Verantwortung.	Uno puede delegar trabajo, pero no responsabilidad.	delegieren	0	0
Ich denke, ein Film ist viel unterhaltsamer als jedes Buch.	Yo pienso que una película es más interesante que cualquier libro.	unterhaltsamer	0	0
Es schneite, doch es war draußen nicht allzu kalt.	Estaba nevando, pero no hacía mucho frío afuera.	schneite	0	0
Am billigsten ist es, wenn ihr den Bus nehmt.	Lo más barato es que cojáis el autobús.	billigsten	0	0
Er ist gewitzt und gut erzogen.	Él es animado y bien educado.	gewitzt	0	0
Er glaubt wunders, was er ist.	Él cree maravillas de sí mismo.	wunders	0	0
Alle wertschätzen ihn.	Todos le estiman.	wertschätzen	0	0
Es mangelt ihr an gesundem Menschenverstand.	Ella carece de sentido común.	gesundem	0	0
Diejenigen, die Gabeln und Stäbchen benutzen, denken oft, dass diejenigen, die dies nicht tun, unzivilisiert sind.	Los que usan tenedores y palillos piensan a menudo que quienes no lo hacen no están civilizados.	unzivilisiert	0	0
Tom sprach die Wahrheit so klar und unverblümt aus, dass es schmerzte.	Tom dijo la verdad de manera tan clara y sincera que dolió.	unverblümt	0	0
Die Existenz ist ein unwichtiges Konzept.	La existencia es un concepto sin importancia.	unwichtiges	0	0
Hast du Geld, so spiel, hast du keins, so stiehl.	Si tienes dinero, juega; si no tienes, roba.	stiehl	0	0
Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	No envejezcas, no importa cuánto tiempo vivas. Nunca dejes de pararte como un niño curioso ante el gran milagro en el que nacemos.	hineingeboren	0	0
Er sagt, an Blumen erfreue er sich sehr.	Dice que le encantan las flores.	erfreue	0	0
Es verzichtete auf seine Rechte für einige seiner Patente.	Renunció a sus derechos sobre algunas de sus patentes.	verzichtete	0	0
Die Leute haben Angst, von der Regierungsmeinung abweichende Ansichten zu äußern.	La gente tiene miedo de expresar una opinión diferente a la del gobierno.	abweichende	0	0
Er hat mir nie zurückgeschrieben.	El nunca me respondió.	zurückgeschrieben	0	0
Ich bezweifel alles, selbst meine Zweifel.	Yo dudo de todo, incluso de mis propias dudas.	bezweifel	0	0
Dieses Geschwulst ist gutartig.	Este tumor es benigno.	gutartig	0	0
Das haben wir ihm ausgetrieben.	Le hemos convencido.	ausgetrieben	0	0
Ich würde gerne eingelegte Wachteleier essen.	Tengo ganas de comer huevos de codorniz en conserva.	eingelegte	0	0
Jahre nach Toms Universitätsabschluss kam heraus, dass seine Diplomarbeit, die damals mit mehreren Preisen ausgezeichnet wurde, gegen hohes Honorar von einem Phantomschreiber, einem renommierten Wissenschaftler, angefertigt wurde.	Años después de la graduación universitaria de Tom se supo que su tesis, que fue entonces distinguida con muchos premios, fue hecha por un escritor anónimo, un renombrado científico, por altos honorarios.	renommierten	0	0
Ich bin felsenfest davon überzeugt.	Estoy totalmente convencido de eso.	felsenfest	0	0
Die meisten Unfälle ereignen sich in der Nähe des eigenen Zuhauses.	La mayoría de los accidentes ocurren cerca de casa.	ereignen	0	0
Wir befinden uns in einer misslichen Lage.	Estamos en una situación extraña.	misslichen	0	0
Binde dir den Schuh gut zu, sonst stolperst du.	Átate bien el zapato, o te tropezarás.	stolperst	0	0
Sie klammerte sich an ihren Vater.	Ella se aferraba a su papá.	klammerte	0	0
Lara fragte Christina, ob sie den Film „Kartoffel vs. Bataten“ gesehen habe.	Lara preguntó a Cristina si vio la película "Patatas contra boniatos".	vs	0	0
Du schicktest Milch von deinem Bauerngut.	Enviaste leche desde tu granja.	schicktest	0	0
Seit unser Vater bettlägerig ist, wechseln wir uns ab, ihn zu versorgen.	Desde que nuestro padre está postrado en la cama, nos turnamos para cuidar de él.	bettlägerig	0	0
Ich hoffe, der Nebel lichtet sich bald.	Espero que la niebla se vaya pronto.	lichtet	0	0
Sie wollen das Gesetz abändern.	Ellos quieren modificar la ley.	abändern	0	0
Tom vermittelte den Eindruck, das Leben zu kennen.	Tom daba la impresión de conocer la vida.	vermittelte	0	0
Sie konnten nur mit einem Visum einreisen.	Sólo se podía entrar con un visado.	einreisen	0	0
Tom hoffte, dass Maria ihn anlächeln würde.	Tom esperaba que María le sonriera.	anlächeln	0	0
Er wird polizeilich gesucht.	Él es buscado por la Policía.	polizeilich	0	0
Er ruhte sich eine Weile aus.	Él descansó un rato.	ruhte	0	0
Das Land stand unter dem Bann einer unbesiegbaren Kraft.	El país estaba bajo el hechizo de una fuerza inconquistable.	unbesiegbaren	0	0
Sie ist ein hartnäckiger Mensch.	Ella es una persona obstinada.	hartnäckiger	0	0
Kannst du es bis zum festgelegten Termin schaffen?	¿Podrás hacerlo para la fecha límite?	festgelegten	0	0
Bei dieser Gelegenheit möchten wir uns bei allen Freunden und Spendern noch einmal ganz herzlich bedanken und gleichzeitig alle Abonnenten und Konzertbesucher dazu ermuntern, unserem Freundeskreis beizutreten, falls sie ihm noch nicht angehören.	En esta ocasión queremos agradecer nuevamente de corazón a todos los amigos y contribuyentes, y a la vez animar a todos los suscriptores y asistentes al concierto a unirse a nuestro círculo de amigos, en caso de aún no pertenezcan a él.	ermuntern	0	0
Hätten Sie nicht auch eine billigere Ausgabe?	¿No tienen una edición más barata?	billigere	0	0
Ein Dieb lauerte in der dunklen Einfahrt.	Un ladrón acechaba en el oscuro pasillo.	lauerte	0	0
Niemand ist diesem meinen Anliegen nachgekommen, alle waren dagegen.	Nadie apoyó este deseo mío; todos estuvieron en contra.	nachgekommen	0	0
Er hat die ökonomische Debatte maßgeblich geprägt.	Él ha moldeado significativamente el debate económico.	ökonomische	0	0
Er spricht nur, wenn man ihn dazu auffordert.	Él no habla a menos que se lo pidan.	auffordert	0	0
Die Initiative beabsichtigt, ein Einsparungsfeld zu etablieren, um den steigenden Kosten der sozialen Absicherung zu begegnen.	La iniciativa pretende establecer una caja de ahorro para afrontar a los crecientes costos de seguridad social.	steigenden	0	0
Die Spanier haben heute gerade eine faschistische Partei als drittstärkste Kraft gewählt.	Los españoles hoy acaban de elegir a un partido fascista como la tercera fuerza más fuerte.	faschistische	0	0
Der Tumor streut.	El tumor se está propagando.	streut	0	0
Ich hatte nie den leisesten Verdacht.	Nunca tuve la menor sospecha.	leisesten	0	0
Genuss ist, obwohl maskulin, genusunabhängig.	El disfrute, aunque masculino, es independiente del género.	maskulin	0	0
Er nervte mich.	Él me hizo rabiar.	nervte	0	0
Du musst dich sputen.	Tienes que darte prisa.	sputen	0	0
Masha träumt davon, eine Revolution anzuzetteln, aber dazu ist sie zu schüchtern.	Masha sueña con encabezar una revolución, pero es demasiado tímida.	anzuzetteln	0	0
Soll ich dir die Nadel einfädeln?	¿Quieres que enhebre la aguja por ti?	einfädeln	0	0
Bitte übermittle meine Grüße an deine Familie.	Por favor dales mis saludos a tu familia.	übermittle	0	0
Sein eisiges Schweigen umgab ihn wie eine Mauer.	Su silencio gélido lo rodeaba como un muro.	umgab	0	0
Tom ist überaus knauserig.	Tom es muy tacaño.	knauserig	0	0
Das ist nicht nur eine Behauptung, die man leicht aus Beobachtungen ableiten kann, sondern das beweisen auch Analysen von Soziologen, welche das Phänomen erforscht haben.	Esa no es tan solo una afirmación que pueda deducirse fácilmente a partir de la observación, sino que también lo demuestran análisis de sociólogos que han explorado el fenómeno.	ableiten	0	0
Der Priester segnete die neu errichtete Kirche.	El sacerdote bendijo la iglesia recién construida.	segnete	0	0
Beabsichtigen die Götter, mir einen Besuch abzustatten?	¿Tienen previsto los dioses hacerme una visita?	abzustatten	0	0
Er wischte sich seine Hände mit einem Taschentuch ab.	Se limpió las manos con un pañuelo.	wischte	0	0
Mary klammerte sich an den Gitterstäben des Tores fest und hatte einen intensiven ängstlichen Blick in ihren Augen.	Mary se quedó aferrada a los barrotes de la verja con una intensa mirada de terror en sus ojos.	ängstlichen	0	0
Die Verantwortlichen ignorierten die Befehle.	Los responsables desconocían las órdenes.	ignorierten	0	0
Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.	Tal vez no gané, pero de todas formas me llevé un premio de consuelo.	ergattert	0	0
Der romantische Dichter Novalis schrieb: „Ein Kind ist eine sichtbar gewordene Liebe.“ Er selbst hatte kein Kind.	El poeta romántico Novalis escribió: "Un niño es un amor hecho visible". Él mismo no tuvo hijos.	gewordene	0	0
Einige Schafe überquerten die Straße.	Algunas ovejas cruzaban el camino.	überquerten	0	0
Die Forscher testeten, wie lange die Teilnehmer die Kälte ertragen könnten.	Los investigadores comprobaban cuánto tiempo los participantes podían tolerar el frío.	testeten	0	0
Sie versuchte den Karton anzuheben, befand es aber für unmöglich.	Ella trató de levantar la caja, pero lo vio imposible.	anzuheben	0	0
Kannst du dich umdrehen, während ich mich umziehe?	¿Podés darte vuelta mientras me cambio de ropa?	umziehe	0	0
Wandle die großen Probleme in kleine um und reduziere die kleinen zu nichts.	Transforma los problemas grandes en pequeños, y reduce los pequeños a nada.	reduziere	0	0
„Sie trug eine gestreifte Bluse.“ – „Längsgestreift oder quergestreift?“	«Llevaba una blusa a rayas.» «¿Rayas horizontales o verticales?»	gestreifte	0	0
Er ist sehr gebrechlich.	Está muy frágil.	gebrechlich	0	0
Tom verspätete sich zu einem Treffen mit einem wichtigen Kunden.	Tom llegó tarde a una reunión con un cliente importante.	verspätete	0	0
Die Mischung ist toxisch.	La mezcla es tóxica.	toxisch	0	0
Die Frau blättert in einer Zeitschrift, während ihr Mann sein Geld zählt.	La señora hojea una revista, mientras su marido cuenta su dinero.	blättert	0	0
Der Kaufmann bestach den Politiker.	El comerciante sobornó al político.	bestach	0	0
Alle Mädchen in der Familie sind dunkelhaarig.	Todas las chicas de la familia son morenas.	dunkelhaarig	0	0
Das ist ein ziemlich sonderbarer Brief.	Es una carta muy extraña.	sonderbarer	0	0
Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	herrschende	0	0
Ich habe keine Lust heute Abend fernzusehen.	Esta noche no tengo ganas de ver la televisión.	fernzusehen	0	0
Tom sagte, dass er wieder zurückkäme.	Tom dijo que volvería.	zurückkäme	0	0
Krise ist ein produktiver Zustand. Man muss ihr nur den Beigeschmack der Katastrophe nehmen.	La crisis es un estado productivo. Sólo se deben dar unas probaditas de catástrofe.	produktiver	0	0
Mein erster Eindruck war, dass er ein diplomatischer Politiker ist.	Mi primera impresión fue que es un político diplomático.	diplomatischer	0	0
Soll ich dich siezen oder soll ich Sie duzen?	¿Debería tratarte de tú o de usted?	siezen	0	0
Der Skandal um den Verkauf von Ablassbriefen entrüstet Luther.	El escándalo por la venta de cartas de indulgencia indignó a Lutero.	entrüstet	0	0
Wenn ein Mann etwas ganz Blödsinniges tut, so tut er es immer aus den edelsten Motiven.	Si un hombre hace algo totalmente estúpido, lo hace siempre por los motivos más nobles.	edelsten	0	0
Mich ziehen Frauen mit brünetten langen Haare aufgrund ihres geheimnisvollen Aussehens an.	Las morenas de pelo largo me atraen por su apariencia misteriosa.	brünetten	0	0
Tom war partout dagegen.	Tom estaba totalmente en contra.	partout	0	0
In seiner Rede attackierte er die Politik der Regierung.	En su discurso él atacó la política del gobierno.	attackierte	0	0
Was Maria sagte, beunruhigte mich.	Lo que dijo Mary me inquietó.	beunruhigte	0	0
Mehrere Häuser wurden von der Flut davongetragen.	Varias casas fueron arrastradas por la gran inundación.	davongetragen	0	0
Maria bat Tom, ihr den Reißverschluss ihres Kleides zuzumachen.	María le pidió a Tom que le subiera la cremallera de su vestido.	zuzumachen	0	0
Also versuchte ich, von den Zigaretten loszukommen.	Así que intenté liberarme de los cigarrillos.	loszukommen	0	0
Sie errötet.	Ella se sonroja.	errötet	0	0
Manchmal zweifele ich an deiner Intelligenz.	A veces dudo de tu inteligencia.	zweifele	0	0
Die Vögel sind südwärts geflogen, auf der Suche nach Wärme.	Los pájaros volaron hacia el sur, en busca del calor.	südwärts	0	0
Dies ist eine äußerst bedeutsame Berichtigung.	Esta es una enmienda muy significativa.	bedeutsame	0	0
Gutherzige Frauen sind immer schön, aber schöne Frauen sind nicht immer gutherzig.	Las mujeres con buen corazón siempre son bonitas, pero las mujeres bonitas no siempre tienen buen corazón.	gutherzig	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	El agua es insípida, inodora e incolora.	farblos	0	0
Ich würde gerne den blau gestreiften Rock anprobieren.	Me gustaría probarme la falda azul rayada.	gestreiften	0	0
Ich bin ein eifriger Leser von Biographien.	Soy un lector ávido de biografías.	eifriger	0	0
Wollte nur meinen Senf dazugeben...	Sólo quería poner mi granito de arena...	dazugeben	0	0
Der Präsident hat Reformen vorangetrieben.	El presidente ha impulsado las reformas.	vorangetrieben	0	0
Alle seine Freunde hielten seine Heirat für ein riskantes Abenteuer.	Todos sus amigos consideraban su matrimonio como una aventura arriesgada.	riskantes	0	0
Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	El cráneo humano consiste de 23 huesos.	dreiundzwanzig	0	0
Dein buntes Hemd sticht wirklich hervor.	Tu colorida camisa verdaderamente destaca.	buntes	0	0
Im Oktober 2011 enthüllte Tabaré Vazquez, dass er den damaligen Präsidenten Bush um Unterstützung anlässlich einer möglichen kriegerischen Auseinandersetzung mit Argentinien gebeten habe.	En octubre del 2011,Tabaré Vázquez reveló que le había pedido apoyo al entonces presidente Bush ante un eventual enfrentamiento bélico con Argentina.	kriegerischen	0	0
Der Plan ist nicht ausgereift.	El plan no está maduro.	ausgereift	0	0
Blumen welken, sobald sie geschnitten werden.	Las flores se marchitan enseguida una vez las han cortado.	welken	0	0
Tom hat eine verstopfte Nase.	Tom tiene la nariz congestionada.	verstopfte	0	0
Das Gedächtnis ist ein sonderbares Sieb: Es behält alles Gute von uns und alles Üble von den anderen.	La memoria es un colador singular: conserva lo bueno de nosotros y lo malo de los demás.	sonderbares	0	0
Trotz seines kräftigen und muskulösen Körpers, hat der Seemann eine poetische Seele.	A pesar de su poderoso y musculoso cuerpo, el marino tenía un alma de poeta.	poetische	0	0
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.	Tom es un chico tímido y solitario.	schüchterner	0	0
Welches Team wird am wahrscheinlichsten gewinnen?	¿Qué equipo tiene más chances de ganar?	wahrscheinlichsten	0	0
Sie bereitet schnell, im Nu, vorzügliche Gerichte zu.	Ella prepara exquisitos platos en un abrir y cerrar de ojos.	vorzügliche	0	0
Was habe ich mich erschreckt, als ich die Tür aufmachte!	¡Qué susto me llevé cuando abrí la puerta!	aufmachte	0	0
Mit der Unterstützung meines besten Freundes inszenierte ich „Die Räuber“ von Schiller.	Puse en escena "Los bandidos" de Schiller con el apoyo de mi mejor amigo.	inszenierte	0	0
Das ist ziemlich blödsinnig.	Eso es completamente absurdo.	blödsinnig	0	0
Er war regelmäßiger Kunde der Lokale hier in der Nähe.	Él es un cliente regular en los bares y cantinas de por aquí.	regelmäßiger	0	0
Der Hund, der den Hasen aufspürt, ist so gut wie der, der ihn fängt.	Perro que rastrea a la liebre es tan bueno como el que la atrapa.	aufspürt	0	0
Er verdrängte den ungeeigneten Gedanken.	Alejó el pensamiento inoportuno.	verdrängte	0	0
Als Lohn dieser Arbeit erhalten wir einen herrlich cremigen, sahnigen milden Joghurt, der viel besser als ein gekauftes Produkt schmeckt.	Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	milden	0	0
Sie ist eine zwanghafte Lügnerin.	Es una mentirosa compulsiva.	zwanghafte	0	0
Schreibt mit Bleistift, damit ihr nachher, falls nötig, noch etwas mit dem Radiergummi ausbessern könnt.	Escribid a lápiz para poderlo corregir luego con la goma de borrar en caso de que sea necesario.	ausbessern	0	0
Zu jener Zeit lebte dort ein primitives Volk.	En aquel tiempo vivía allí un pueblo primitivo.	primitives	0	0
Tom ist ziemlich schwächlich.	Tom es bastante débil.	schwächlich	0	0
Die Milch war mit Wasser verdünnt.	La leche había sido diluida con agua.	verdünnt	0	0
Er verschluckte sich beim Essen von Oliven.	Se atragantó comiendo aceitunas.	verschluckte	0	0
Wenn man einen Reifen wechselt, muss man auch den auf derselben Achse gegenüberliegenden wechseln.	Cuando se cambia una rueda, también hay que cambiar la otra en el mismo eje.	gegenüberliegenden	0	0
Es handelt sich lediglich um ein rein zufälliges Zusammentreffen.	Eso no es más que una coincidencia.	zufälliges	0	0
Brasilianisches und europäisches Portugiesisch klingen sehr unterschiedlich.	El portugués brasileño y el europeo suenan muy diferentes.	europäisches	0	0
Das Medikament bewirkte Wunder.	El medicamento produjo milagros.	bewirkte	0	0
Das Pferd ist die edelste Eroberung, die der Mensch gemacht hat.	El caballo es la conquista más noble que ha hecho el hombre.	edelste	0	0
Dieser Biologe ist stolz auf seine eigene bahnbrechende Entdeckung.	Ese biólogo está orgulloso de su propio descubrimiento histórico.	bahnbrechende	0	0
Sie fesselten den Dieb an den Baum.	Ellos ataron al ladrón al árbol.	fesselten	0	0
Marys Mann misshandelte sie.	El marido de Mary la maltrataba.	misshandelte	0	0
Lebewesen sind allesamt Maschinen, deren Programm es ist, zu wachsen und sich fortzupflanzen.	Todos los seres vivos son máquinas cuyo programa es crecer y reproducirse.	fortzupflanzen	0	0
Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.	Este programa posee ambas capacidades, de descarga y de subida.	herunterladen	0	0
Draußen war es bitterkalt.	Afuera hacía un frío crudo.	bitterkalt	0	0
Der Mensch ist von Natur aus stets bestrebt, sich ein eigenes behagliches Nestchen zu schaffen.	El humano por naturaleza siempre aspira a construir su própio y cómodo nido.	bestrebt	0	0
Sie sieht fern, während sie bügelt.	Ve la tele mientras plancha.	bügelt	0	0
Er erreicht alles, was er sich vornimmt zu tun.	Él consigue todo lo que se propone hacer.	vornimmt	0	0
Wasser ist für uns unabdingbar.	El agua es indispensable para nosotros.	unabdingbar	0	0
Niemand mag es, sich mit Leuten zu umgeben, die eine depressive Stimmung verbreiten.	A nadie le gusta rodearse de gente que emita una atmósfera depresiva.	depressive	0	0
Katar hat seine Botschaft in Syrien geschlossen und alle seine Diplomaten aus diesem Land zurückbeordert.	Katar cerró su embajada en Siria y llamó a todos sus diplomáticos a que regresaran de este país.	zurückbeordert	0	0
Maria arbeitet an der Entwicklung eines Ohrenschutzes, welcher es ermöglicht, Kindergeschrei und Stimmen sich lauthals auf dem Hof und auf der Straße unterhaltender Menschen unhörbar zu machen.	María trabaja en el desarrollo de tapones de oídos que permiten que los gritos de niños y las voces de la gente que conversan a grito pelado en los patios y las calles sean inaudibles.	lauthals	0	0
Damals erforschte ich eingehend das Gesamtwerk dieses einzigartigen Dichters.	Aquella vez estudié profundamente la obra completa de este poeta único.	erforschte	0	0
Tom schätzt außer seiner Familie nur die guten Freunden und das gute, selbstgemachte Essen.	Además de su familia, Tom sólo aprecia a los buenos amigos y la buena comida casera.	selbstgemachte	0	0
Ich formuliere die Frage neu.	Reformularé la pregunta.	formuliere	0	0
Er musste sein Haus instand halten.	Necesitaba mantener su casa.	instand	0	0
Diese sarkastische Komödie handelt über das Leben eines zwergenhaften Schauspielers mit einem riesengroßen Ego, in einer Mischung aus Realität und Fiktion, die die Fähigkeit hat, die Zuschauer ständig in Unbehagen zu versetzen.	Esta comedia cáustica trata sobre la vida de un actor enano con un ego descomunal, en una mezcla entre realidad y ficción que tiene la virtud de poner siempre incómodos a los espectadores.	riesengroßen	0	0
Die Polizei von Rio de Janeiro patrouilliert im Einkaufszentrum.	La policía carioca patrulla el centro comercial.	patrouilliert	0	0
Mein Vetter ist auf Schore hängengeblieben.	Mi primo está enganchado al caballo.	hängengeblieben	0	0
Außerdem besitzt sie künstlerisches Gespür.	Posee además la sensibilidad de un artista.	künstlerisches	0	0
Das Paris-Syndrom ist eine Art von Kulturschock. Es ist ein psychiatrischer Begriff zur Beschreibung von Ausländern, die nach Paris kommen aufgrund seines Rufes als Hauptstadt der Mode, sich nicht an die lokalen kulturellen Bräuche gewöhnen, ihr seelisches Gleichgewicht verlieren und Symptome ähnlich einer Depression aufweisen.	El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	psychiatrischer	0	0
Ich habe einen Vogel gefunden, der einen ernstlich verletzten Flügel hatte.	Encontré un ave que tenía el ala gravemente dañada.	ernstlich	0	0
Ich neige dazu, wichtige Dinge aufzuschieben.	Tiendo a procrastinar cosas importantes.	aufzuschieben	0	0
Er senkte den Blick.	Bajó la mirada.	senkte	0	0
Sie hat meine Reise nach Wien missbilligt.	Desaprobó mi viaje a Viena.	missbilligt	0	0
Diese Milch hat einen sonderbaren Geruch.	Esta leche tiene un olor peculiar.	sonderbaren	0	0
Diesen Sitz kann man justieren.	Ese asiento se puede ajustar.	justieren	0	0
Sie unterzeichneten den Friedensvertrag.	Ellos firmaron el tratado de paz.	unterzeichneten	0	0
Manchmal fühle ich mich ziemlich ausgepumpt.	A veces me siento como una caja vacía.	ausgepumpt	0	0
Wann sind Sie in unser Land eingereist?	¿Cuándo emigraron a nuestro país?	eingereist	0	0
Die Kellerstufen sind morsch.	Los peldaños del sótano están podridos.	morsch	0	0
Er hat sein ganzes Vermögen im Kartenspiel verprasst.	Se gastó toda su fortuna en el juego.	verprasst	0	0
Die Architektur der Philharmonie ist symbolhaft: über einem herkömmlichen Backsteinbau erhebt sich eine Welle aus Glas.	La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	herkömmlichen	0	0
Plötzlich spürte ich einen stechenden Schmerz in meinem Magen.	Repentinamente sentí un agudo dolor en mi estómago.	stechenden	0	0
Maria kam nicht zur verabredeten Zeit.	Mary no llegó a la hora acordada.	verabredeten	0	0
Der Tintenfisch trug eine auffällige gelbe Fliege mit dunkelvioletten, rosaroten und grünen Tupfen.	El calamar llevaba una vistosa pajarita amarilla con lunares morados, rosas y verdes.	auffällige	0	0
Mein Interesse an Politik ist rein akademisch.	Mi interés en la política es estrictamente académico.	akademisch	0	0
Durch das geöffnete Fenster blies der Meereswind frische, salzige Luft herein.	Por la ventana abierta, el viento marino soplaba un aire fresco y salado.	salzige	0	0
Wegen der Weltmeisterschaft sind alle Häuser in unserer Straße mit orangefarbenen Fähnchen verziert.	Todas las casas en nuestra calle están adornadas con banderitas naranjas por la Copa Mundial.	orangefarbenen	0	0
Im Laufe der Zeit gewöhnte er sich an die neue Umgebung.	Con el paso del tiempo él se acostumbró al nuevo entorno.	gewöhnte	0	0
Der Titel dieser hervorragenden Beschreibung des Lebens von Alexander dem Großen, die Harold Lamb verfasste, ist „Alexander von Makedonien“.	El título de este sobresaliente relato de la vida de Alejandro Magro que recopiló Harold Lamb es "Alejandro de Macedonia".	verfasste	0	0
Allein zu leben, ist mir verhasst.	Odio vivir solo.	verhasst	0	0
Ich säubere die Küche.	Estoy limpiando la cocina.	säubere	0	0
Es scheint, dass mein junger Kollege bereits sämtliche philosophischen Theorien kennt.	Parece que mi joven colega ya conoce todas las teorías filosóficas.	philosophischen	0	0
Da wedelt der Schwanz mit dem Hund.	Ahí el rabo menea el perro.	wedelt	0	0
Er hat mir versichert, dass dieser Trick nicht fehlschlägt.	Me ha asegurado que este truco no falla.	fehlschlägt	0	0
Es ist nicht gut, zu versuchen, anderen die eigenen Ideen aufzuzwingen.	No está bien intentar imponer las ideas propias a los demás.	aufzuzwingen	0	0
Tom sah, wie Maria auf ihn zukam.	Tom vio cómo María se le acercaba.	zukam	0	0
Meine Katze ist durch ein Loch im Zaun entlaufen.	Mi gato se salió por un agujero en la cerca.	entlaufen	0	0
Wir sitzen schweigend da und lassen alles auf uns einwirken.	Nos sentamos en silencio dejando que todo se asimile.	einwirken	0	0
Die Mutter des 14-jährigen Schülers bat um Hilfe für die Kosten der Behandlung und seiner baldigen Verlegung in die Stadt, um ihm sein linkes Auge zu retten.	La madre del estudiante de 14 años pide ayuda para costear el tratamiento y su pronto traslado a la ciudad para salvarle el ojo izquierdo.	baldigen	0	0
Du fügst kurze Beispielsätze hinzu.	Tú añades ejemplos cortos.	fügst	0	0
Tom betrank sich mit seinem Sohn.	Tom se emborrachó con su hijo.	betrank	0	0
Er benützt die gleichen Bücher wie du.	Él usa los mismos libros que tú.	benützt	0	0
Ich bin daran gewöhnt, dass man mich auslacht.	Estoy acostumbrado a que se rían de mí.	auslacht	0	0
Die anhaltenden Regenfälle der letzten Tage haben zu einem Anstieg der Flussläufe geführt.	Las persistentes precipitaciones de los últimos días han propiciado la subida del caudal de los ríos.	anhaltenden	0	0
Das Buch ist verstaubt.	El libro está polvoriento.	verstaubt	0	0
Tom joggt dreimal pro Woche.	Tom trota tres veces a la semana.	joggt	0	0
Der Friseur färbte Liisa die Haare blond.	El peluquero le tiñó a Liisa el pelo de rubio.	färbte	0	0
Es ist eine unheilbare Krankheit.	Es una enfermedad incurable.	unheilbare	0	0
Es dämmerte bereits, als wir uns dem Dorf näherten.	Ya amanecía en cuanto nos aproximábamos al pueblo.	dämmerte	0	0
Der Nachtisch schmeckt verteufelt gut.	El postre sabe malditamente bien.	verteufelt	0	0
Manchmal ist eine freundschaftliche Geste mehr wert als tausend Worte.	A veces un solo gesto de amistad vale más que muchas palabras.	freundschaftliche	0	0
Meine Hündin ist trächtig.	Mi perra está preñada.	trächtig	0	0
Mein Reißverschluss verklemmte sich auf halbem Weg.	El cierre se me atascó a la mitad.	verklemmte	0	0
Hast du etwas zu verzollen?	¿Tienes algo que declarar?	verzollen	0	0
Eine neuere Studie bestätigt dieses Risiko.	Un estudio reciente corrobora el riesgo.	neuere	0	0
Tom beantragte einen Pass.	Tom solicitó un pasaporte.	beantragte	0	0
Ich sah ein Pferd auf mich zu galoppieren.	Vi un caballo galopando hacia mí.	galoppieren	0	0
Die Kreativität meiner Banknachbarin war beneidenswert.	La creatividad de mi compañera de pupitre era envidiable.	beneidenswert	0	0
Im Schatten des Waldes zeigte das Thermometer nur vierundzwanzig Grad Celsius an, doch auf dem Feld, wo uns nichts vor der Sonne abschirmte, herrschte eine unerträgliche Hitze.	En la sombra del bosque, el termómetro solo indicaba veinticuatro grados Celcius, pero en el campo, donde no había nada que nos protegiera del sol, reinaba un calor insoportable.	vierundzwanzig	0	0
Ich erwarte einen detaillierten Bericht.	Espero un informe detallado.	detaillierten	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	A caballo regalado no se le miran los dientes.	geschenkten	0	0
Mir gefällt, wie du dich ausdrückst.	Me gusta cómo te expresas.	ausdrückst	0	0
Seid umschlungen, Millionen! Diesen Kuss der ganzen Welt!	¡O multitudes, les envío un abrazo! ¡Y este beso para el mundo entero!	umschlungen	0	0
Habt ihr schon mal ein italienisches oder ausländisches Gefängnis von innen gesehen?	¿Habéis visitado ya una cárcel italiana o extranjera por dentro?	ausländisches	0	0
Der Kammerton A wird als Referenztonhöhe für die Stimmung der allermeisten Instrumente verwendet und liegt bei 440 Hertz.	El la de diapasón es usado como tono de referencia para la afinación para la mayor parte de los instrumentos, y se encuentra a los 440 Hertz.	allermeisten	0	0
Tom lag auf dem Steg und ließ sich von der Sonne bräunen.	Tom estaba recostado en el muelle bronceándose.	bräunen	0	0
Nichts hält uns davon ab, unsere Zeit nicht sinnlos zu vertrödeln.	Nada nos impide no desperdiciar nuestro tiempo absurdamente.	vertrödeln	0	0
Sie ist das langweiligste Mädchen, das ich je kannte.	Ella es la chica más aburrida que he conocido.	langweiligste	0	0
Sie sind mittelmäßige Schüler.	Ellos son estudiantes promedio.	mittelmäßige	0	0
Sie drehte sich um, als sie seine Stimme vernahm.	Ella se dio vuelta cuando escuchó la voz de él.	vernahm	0	0
Ich habe 3 333 russische Sätze zum Tatoeba-Korpus beigesteuert.	Agregué 3333 oraciones en ruso al corpus de Tatoeba.	beigesteuert	0	0
Die siegreiche Mannschaft bekam einen silbernen Pokal als Preis.	El equipo vencedor recibió una copa de plata como premio.	siegreiche	0	0
Dieses neue Transportsystem brachte eine unerwarte Lösung gravierender gesellschaftlicher Probleme.	Este nuevo sistema de transporte trajo una inesperada solución a graves problemáticas sociales.	gesellschaftlicher	0	0
Ich habe meinem Großvater väterlicherseits zu seinem 88. Geburtstag einen Schal geschenkt.	Le compré a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumpleaños número 88.	väterlicherseits	0	0
Ein Sieg, der durch Gewalt errungen wurde, ist gleichbedeutend mit einer Niederlage, denn er ist nur vorübergehend.	La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	gleichbedeutend	0	0
