Ich verdanke das, was ich bin, meinem Freund.	Je dois ce que je suis à mon ami.	ich	0	0
Weder singt sie schön, noch er.	Ni elle, ni lui, ne chante bien.	sie	0	0
Woher willst du das wissen?	D'où veux-tu savoir cela ?	das	0	0
Elisabeth II. ist die Königin von England.	Elisabeth II est la Reine d'Angleterre.	ist	0	0
Kommst du morgen mit ins Kino?	Viens-tu demain au cinéma ?	du	0	0
Es tut mir leid, dass du damit nicht aufgehört hast.	Je regrette que tu n'aies pas cessé de faire ça.	nicht	0	0
Der Computer ist die logische Weiterentwicklung des Menschen: Intelligenz ohne Moral.	L'ordinateur est la prolongation logique de l'être humain : L'intelligence sans la morale.	die	0	0
Kaum, dass er es gesagt hatte, bereute er es schon.	À peine l'eut-il dit qu'il le regretta.	es	0	0
Tom und ich besprachen das Problem.	Tom et moi discutâmes du problème.	und	0	0
Tom war der Erste, der ankam.	Tom fut le premier à arriver.	der	0	0
Draußen weht ein starker Wind, dennoch werden wir unser Haus verlassen und spazieren gehen.	Le vent souffle fort, nous sortirons quand même nous promener.	wir	0	0
Wenn Sie auch nur ein Viertel von dem gehört hätten, was ich über ihn gehört habe (und ich habe nur einen kleinen Teil von dem dem gehört, was man so hört), dann würde Sie nichts, aber auch gar nichts mehr verwundern.	Si vous aviez entendu le quart de ce que j'ai entendu raconter à son sujet (et ce que j'ai entendu ne représente qu'une bien petite partie de tout ce qu'il y a à entendre), aucune histoire, fût-ce la plus extraordinaire, ne vous étonnerait.	was	0	0
Du gehst zu streng mit Dir ins Gericht.	Tu te juges trop durement.	zu	0	0
Tom könnte das machen, wenn er es wollte.	Tom pourrait faire ça, s'il le voulait.	er	0	0
Ich denke, wir müssen noch ein bißchen warten.	Je pense qu'il faut encore attendre un peu.	ein	0	0
Weißt du, wer dieses große blonde Mädchen in Grün ist?	Sais-tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ?	in	0	0
Sagtest du ja?	As-tu dit oui ?	ja	0	0
Sie hat mir eine leckere Kleinigkeit zubereitet.	Elle m'a concocté un bon petit plat.	mir	0	0
Letzte Nacht haben wir den Geburtstag eines Freundes mit kistenweise Champagner begossen, am Ende waren wir restlos besoffen.	La nuit dernière, on a arrosé l'anniversaire d'un ami à coup de caisses de Champagne, on a fini complétement noirs.	mit	0	0
Ich will so lange wie möglich hierbleiben.	Je veux rester ici aussi longtemps que possible.	wie	0	0
Du machtest den Einkauf.	Tu faisais les courses.	den	0	0
Tom hat mich gefragt, ob ich Marias Telefonnummer kennen würde.	Tom m'a demandé si je connaissais le numéro de téléphone de Mary.	mich	0	0
Wir verbringen unseren Urlaub auf der Kanalinsel Guernsey.	Nous passons nos vacances sur l'île de Guernesey, dans la Manche.	auf	0	0
Tom war zweifellos der intelligenteste Schüler der ganzen Schule, doch wann immer ihm der Lehrer eine Frage stellte, auf die er nicht vorbereitet war, befiel ihn eine derartige Nervosität, dass er sich, kaum dass er den Mund auftat, verhaspelte und irgendetwas völlig Unverständliches von sich gab.	Tom était sans conteste l'élève le plus intelligent de toute l'école, mais chaque fois que le professeur lui posait une question à laquelle il n'était pas préparé, il se laissait submerger par la nervosité à tel point que, aussitôt qu'il ouvrait la bouche, il en sortait quelque chose d'absolument incompréhensible.	dass	0	0
Anfangs gefiel er mir nicht, aber jetzt schon.	Au début il ne me plaisait pas, mais maintenant si.	aber	0	0
Hast du eine Frau?	As-tu une épouse ?	eine	0	0
Noch ein paar Minuten und ich bin so weit.	Encore quelques minutes et je suis prêt.	so	0	0
Es hat funktioniert.	Ça a fonctionné.	hat	0	0
Baden ist hier gefährlich.	La baignade est dangereuse ici.	hier	0	0
Ihr werdet Angst haben.	Vous aurez peur.	haben	0	0
Was für eine schöne Aussicht!	Quelle belle vue !	für	0	0
Sie sind uninteressant.	Ils sont sans intérêt.	sind	0	0
Der Korb war voller Äpfel.	La corbeille était pleine de pommes.	war	0	0
Mary hat gemeint, die Handtasche sei ein Geschenk von ihrem Mann.	Marie a pensé que le sac était un cadeau de son mari.	von	0	0
Gib mir das Buch zurück, wenn du es gelesen hast.	Rends-moi le livre après que tu l'as lu.	wenn	0	0
Ich denke ständig an dich.	Je pense constamment à toi.	dich	0	0
Könnt ihr das nicht im Dialog regeln?	Ne pouvez-vous pas arranger les choses par le dialogue ?	ihr	0	0
Stell nur Fragen, die man mit ja oder nein beantworten kann.	Ne pose que des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.	nein	0	0
Ich habe versucht, die Erinnerung an seine Tränen zu verdrängen.	J'ai essayé d'effacer le souvenir de ses larmes.	habe	0	0
Nach vielen Jahren erinnert Tom sich noch an seine erste Freundin.	Après de nombreuses années, Tom se souvient encore de sa première petite amie.	an	0	0
Ich bin drei Jahre älter als mein Bruder.	J'ai trois ans de plus que mon frère.	bin	0	0
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.	Tom m'a dit qu'il ne l'avait pas encore fait.	noch	0	0
Am Ende sagt er immer: „War nur ein Witz!“	Il dit toujours « c'était une blague ! » à la fin.	nur	0	0
Er ist nicht da.	Il n'est pas là.	da	0	0
Es tut mir leid dir zu sagen, dass...	Je suis désolé de vous dire que ...	dir	0	0
Es freut mich zu hören, dass Sie sich trotz der Kälte nicht erkältet haben.	Je me réjouis d'entendre que vous ne vous êtes pas enrhumée en dépit du froid.	sich	0	0
Wollt ihr noch einen hiervon?	En voulez-vous encore un ?	einen	0	0
Niemand von uns war so dumm, ihm zu glauben.	Personne d'entre nous ne fut assez stupide pour le croire.	uns	0	0
Was hast du heute zu Mittag gegessen?	Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?	hast	0	0
Gehen Sie dorthin zu Fuß oder fahren Sie mit dem Bus?	Y allez-vous à pied ou en bus ?	dem	0	0
Es kann nicht wahr sein.	Il ne peut pas être vrai.	kann	0	0
Wie ein gut verbrachter Tag einen glücklichen Schlaf beschert, so beschert ein gut verbrachtes Leben einen glücklichen Tod.	Comme une journée bien remplie nous donne un bon sommeil, une vie bien vécue nous mène à une mort paisible.	gut	0	0
Man höre auch die andere Partei.	Qu'on entende aussi l'autre partie !	auch	0	0
Er ist schon gegangen.	Il est déjà parti.	schon	0	0
Tom kam herein, als sie sich gerade küssten.	Tom est entré alors qu'ils étaient en train de s'embrasser.	als	0	0
Lass das meine Sache sein!	Ça, c'est mon affaire !	sein	0	0
Darf ich mal erfahren, warum du diese Sachen gemacht hast?	Puis-je savoir, pourquoi tu as fait ces choses ?	mal	0	0
"Wie viel Uhr haben wir?" "Es ist jetzt zwanzig nach drei."	« Quelle heure est-il ? » « Il est trois heures vingt. »	jetzt	0	0
Ich schaffe es nicht, ihn zu bewegen.	Je n'arrive pas à le bouger.	ihn	0	0
Wenn es nicht auf Tatoeba ist, dann ist es auch kein Satz.	Si c'est pas sur Tatoeba, alors ce n'est pas une phrase.	dann	0	0
Er schnitt eine Anzeige aus der Zeitung aus.	Il a découpé une annonce dans le journal.	aus	0	0
Ich fragte meine Lehrerin, was als nächstes zu tun sei.	J'ai demandé à mon institutrice quoi faire ensuite.	meine	0	0
Ich bin bereit, alles zu tun, um mich zu verbessern.	Je suis disposée à faire tout ce qu'il faut pour m'améliorer.	um	0	0
Tom hatte einen Krampf im Bein.	Tom avait une crampe à la jambe.	im	0	0
Deine Mutter wird mich umbringen.	Ta mère va me tuer.	wird	0	0
Gott ist mein Zeuge, Thomas. Ich hab ihm nichts von der Überraschungsparty, die du vorbereitest, verraten.	Dieu m'est témoin, Thomas, je ne lui ai pas parlé de la fête surprise que tu planifies.	mein	0	0
Du bist dabei, dein Herz mit deinem Blut anzumalen.	Tu es en train de peindre ton cœur avec ton sang.	bist	0	0
Du packst es nicht „Pfirsichbäumchen“ zu schreiben? Das ist doch babyleicht!	Tu n'arrives pas à écrire « Pfirsichbäumchen » ? C'est pourtant d'une simplicité enfantine !	doch	0	0
Soweit ist alles in Ordnung.	Pour l'instant, tout va bien.	alles	0	0
„Ich weiß warum.“ – „Was weißt du?“	« Je sais pourquoi. » « Que sais-tu ? »	weiß	0	0
Es waren keine Messer da.	Il n'y avait pas de couteaux.	keine	0	0
Entschuldigung, bist du Maria oder bist du Anna?	Pardon, es-tu Marie ou es-tu Anne ?	oder	0	0
Ich werde dich nach Hause fahren.	Je te ramènerai chez toi.	nach	0	0
Wie geht's allen heute?	Comment va tout le monde, aujourd'hui ?	s	0	0
Was nichts kostet, ist auch nichts wert.	Ce qui ne coûte pas, n'a pas non plus de valeur.	nichts	0	0
Man weiß selten, was Glück ist, aber man weiß immer, was Glück war.	On sait rarement ce que le bonheur est, mais on sait toujours ce qu'il était.	man	0	0
Tom muss die Korrespondenz der Abteilung sortieren.	Tom doit trier la correspondance du service.	muss	0	0
Ihre Befehle werden wir selbstverständlich gewissenhaft ausführen, dessen können Sie sicher sein, Generaladmiral Aladin.	Nous exécuterons évidemment consciencieusement vos ordres, vous pouvez en être sûr, Amiral en Chef Aladin.	werden	0	0
Ich will Geld.	Je veux de l'argent.	will	0	0
Ich habe vergessen, es ihnen zu sagen.	J'ai oublié de le leur dire.	ihnen	0	0
Maria geht an die Bushaltestelle.	Marie va à l'arrêt de bus.	geht	0	0
Zeigen Sie mir, wo es ist!	Montrez-moi où il est.	wo	0	0
Tom ist etwas übergewichtig.	Tom est un peu en surcharge pondérale.	etwas	0	0
Das Spracherkennungsprogramm erkennt jede Sprache, und kann doch — oh, was für eine Tragik! — rein gar nichts versteh'n.	Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	oh	0	0
Ich erwiderte, dass ich keine Eltern mehr hätte.	J'ai répondu que je n'avais plus de parents.	mehr	0	0
Toms Sohn starb bei einem Verkehrsunfall im vergangenen Winter.	Le fils de Tom est mort lors d'un accident de circulation l'hiver dernier.	bei	0	0
Wenn ich richtig verstanden habe, sprechen Sie also zwölf Fremdsprachen fließend.	Si j'ai bien compris, vous parlez donc douze langues étrangères couramment ?	also	0	0
Lass mich bitte nach Hause gehen.	Laisse-moi, je te prie, rentrer chez moi !	bitte	0	0
Sein Gesicht ist immer ausdruckslos.	Son visage est toujours sans expression.	immer	0	0
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.	J'en ai marre de ce temps humide.	hab	0	0
Der Prinz fragte das kleine Mädchen, warum es weine.	Le prince demanda à la petite fille pourquoi elle pleurait.	warum	0	0
Du bist nicht zuverlässig. Wir waren um Viertel vor acht verabredet und du kommst fünf nach acht.	On ne peut pas compter sur toi. Nous avions rendez-vous à huit heures moins le quart et tu arrives à huit heures cinq.	vor	0	0
Ich kann jeden Nachmittag hier sitzen. Hier ist immer etwas los.	Je peux m'asseoir ici tous les après-midi. Il s'y passe toujours quelque chose.	los	0	0
Wenn es keine andere Möglichkeit für uns gibt, an Geld zu kommen, können wir als letztes Mittel das Auto verkaufen.	Si on ne peut pas obtenir l'argent de quelconque autre manière, on peut, en dernier recours, vendre la voiture.	können	0	0
Nachdem er das Land verlassen hatte, ist der große El Hasnaoui nie wieder zurückgekehrt.	Depuis qu’il a quitté le pays, le maître Elhesnaoui n’est jamais revenu.	wieder	0	0
Könnt ihr uns sagen, warum ihr hier seid?	Pouvez-vous nous dire pourquoi vous êtes ici ?	sagen	0	0
Er versuchte seine Frau glücklich zu machen, doch vergebens.	Il essaya en vain de rendre sa femme heureuse.	machen	0	0
Ich danke dir, aber ich esse keine Marmelade.	Je te remercie, mais je ne mange pas de confiture.	danke	0	0
Ich liebe dich sehr, aber nur wie einen Freund.	Je t'aime beaucoup, mais seulement comme un ami.	sehr	0	0
Sie lieben sie alle beide.	Ils les aiment tous les deux.	alle	0	0
Wir befinden uns in einer Zwickmühle, denn wir haben zwei hervorragende Kandidaten.	Nous sommes dans l'embarras car nous avons deux excellents candidats.	denn	0	0
Tue nichts, was ich nicht tun würde.	Ne fais rien que je ne ferais.	tun	0	0
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.	Prêtez-lui autant d'argent qu'il en a besoin.	ihm	0	0
Ich habe Tom gebeten, zum Supermarkt zu fahren und Brot zu kaufen.	J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.	zum	0	0
Seine Eltern gehen jeden Sonntag in die Kirche.	Ses parents vont à l'église tous les dimanches.	gehen	0	0
Sie fahren an der Bank vorbei und dann sehen Sie schon sein Büro an der linken Seite.	Vous allez passer la banque et voilà son bureau à gauche.	sehen	0	0
Ich habe Ihre Mail noch nicht erhalten. Haben Sie vielleicht meine E-Mail-Adresse falsch geschrieben?	Je n'ai pas encore reçu votre courriel. Peut-être avez-vous mal tapé mon adresse électronique ?	vielleicht	0	0
Die Welt erscheint einem nie schöner als in dem Augenblick, wenn man eingesperrt wird. Bevor man sie verlassen muss. Wenn man sie nur immer so fühlen könnte!	Jamais le monde ne vous apparaît plus beau qu'au moment d'être emprisonné. Avant de devoir le quitter. Si seulement on pouvait toujours le ressentir ainsi !	einem	0	0
Weißt du, wer dieses große blonde Mädchen in Grün ist?	Sais-tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ?	wer	0	0
Sie ist nicht weniger schön als ihre Schwester.	Elle n'est pas moins belle que sa sœur.	ihre	0	0
Ich bin überrascht, dass diese Maschine noch funktioniert.	Je suis surpris que cette machine fonctionne encore.	diese	0	0
Was täten wir nur ohne euch?	Que ferions-nous sans vous ?	euch	0	0
Sie fingen Füchse mit einer Falle.	Ils ont attrapé des renards à l'aide d'un piège.	einer	0	0
Zieh dich an und komm schnell mit!	Habille-toi et viens vite avec moi !	komm	0	0
Ich bin gerade angekommen und werde die ganzen Ferien über bleiben.	Je viens d'arriver et je reste pendant toutes les vacances.	über	0	0
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst. Er gibt auch anderen eine Chance.	Un homme avisé ne commet pas lui-même toutes les erreurs. Il laisse également une chance aux autres.	gibt	0	0
Ich war so frei, mich an deinem Kühlschrank zu bedienen, als du noch geschlafen hast. Ich hoffe, das ist okay.	Je me suis permis de me servir dans le frigo, comme tu dormais encore. J'espère que ça va.	okay	0	0
Die Frauen wissen, was sie wollen.	Les femmes savent ce qu'elles veulent.	wissen	0	0
Unterlasse deine Lügen!	Arrête tes mensonges !	deine	0	0
Sie müssen sich um den Hund kümmern.	Vous devez vous occuper du chien.	müssen	0	0
Sie weiß nicht, worüber sie mit ihm sprechen soll.	Elle ne sait pas de quoi parler avec lui.	soll	0	0
Ich werde dich anrufen, wenn ich mir die Sache überlegt habe.	Après réflexion, je te téléphonerai.	werde	0	0
Dieser Zug kommt nie pünktlich.	Ce train n’arrive jamais à l’heure.	nie	0	0
Dieser Badeanzug steht dir wirklich gut.	Ce maillot de bain va vraiment bien sur toi.	wirklich	0	0
Ich brauche kein Auto.	Je n'ai pas besoin de voiture.	kein	0	0
In letzter Zeit verbringen sie viel mehr Zeit miteinander.	Ils ont passé beaucoup plus de temps ensemble ces derniers temps.	viel	0	0
Italien ist weit weg von Brasilien.	L'Italie est loin du Brésil.	weg	0	0
Die schwarze Katze hat geschnurrt, als ob man sie streicheln würde.	Le chat noir a ronronné, comme s'il était caressé.	würde	0	0
Es tut mir leid, aber ich verstehe dich nicht.	Je regrette, mais je ne te comprends pas.	tut	0	0
Wir haben das am 20. Oktober gemacht.	Nous l'avons fait le 20 octobre.	am	0	0
Die Volksabstimmung in Schottland wird vom offiziellen Moskau scharf kritisiert. Zwei Dinge verursachen die Unzufriedenheit des neugeborenen europäischen Herrschers: warum wurden dabei keine russischen Technologien der massenhaften Verfälschungen verwendet? Warum wurde die lebensnotwendige Frage des schottischen Beitritts in die Russische Föderation nicht angehoben?	Le référendum en Écosse a été critiqué de manière cinglante par les officiels de Moscou. Deux choses sont à la source du mécontentement des nouveaux souverains européens : pourquoi aucune technologie russe de falsification de masse n'y a-t-elle pas été employée ? Pourquoi la question vitale de l'adhésion écossaise à la Fédération de Russie n'a-t-elle pas été soulevée ?	des	0	0
Warum es kompliziert machen, wenn man es einfach machen kann?	Pourquoi faire compliqué quand on peut faire simple ?	einfach	0	0
Man kann nicht allein von Luft und Liebe leben.	On ne vit pas que d'amour et d'eau fraiche.	leben	0	0
Um das, was er zu tun hatte, nicht zu vergessen, machte er sich einen Knoten ins Taschentuch.	Afin de ne pas oublier ce qu'il devait accomplir, il fit un nœud à son mouchoir.	hatte	0	0
Tom hasste Hunde und Katzen zeit seines Lebens.	Tom détesta pendant toute sa vie les chiens et chats.	zeit	0	0
Verachte niemanden, nur weil er ärmlich gekleidet ist.	Ne méprise pas une personne, uniquement parce qu' elle est habillé pauvrement.	weil	0	0
Was willst du?	Que veux-tu ?	willst	0	0
Wird er morgen kommen?	Viendra-t-il demain ?	kommen	0	0
Hast du dein Fahrrad?	As-tu ton vélo ?	dein	0	0
Du brauchst heute nicht zu arbeiten.	Tu n'as pas à travailler aujourd'hui.	heute	0	0
Das kommt davon!	Voilà ce qui arrive !	kommt	0	0
„Guten Tag, ich möchte eine Reise in die Sonne buchen.“ – „Wie lange wollen Sie denn bleiben und wann wollen Sie losfliegen?“	« Bonjour, je voudrais réserver un voyage au soleil. » « Combien de temps voulez-vous rester et quand voulez-vous prendre l'avion ? »	wollen	0	0
Unsere Region wird ihr Gewicht in die Waagschale werfen, damit die bevorstehende Reform die Zuweisung von Fördermittel den Regionen anvertrauen möge.	Notre région pèsera pour que la prochaine réforme confie aux Régions l’attribution des aides.	damit	0	0
Tom hat sich ganz bestimmt schon entschieden.	Tom s'est certainement déjà décidé.	ganz	0	0
Das Übersetzen von Texten mit all seinen Schwierigkeiten und holprigen Versuchen hat der Menschheit einen unersetzlichen Reichtum beschert. Die lehrreichen Wege, die man beim Übergang von einem geistigen Universum in ein anderes gefunden hat, all die Schätze am Wegesrand, sie dürfen nicht verloren gehen. Es wäre ein herber Verlust für die Menschheit.	L’expérience humaine de la traduction, de sa difficulté, de ses tâtonnements, constitue une richesse irremplaçable. Les passages d’un univers mental à un autre, les voyages instructifs qui en découlent, les écarts qu’on y explore ne doivent pas être annulés. On y perdrait en humanité.	wäre	0	0
Weißt du; es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Meinst du, wir sollten noch einmal einen Neuanfang wagen?	Sais-tu, il y a encore un point que je voulais discuter avec toi : crois-tu que nous devrions retenter un nouveau départ ?	wollte	0	0
Du weißt, dass du es brauchst.	Tu sais que tu en as besoin.	weißt	0	0
Auf dem Papier sieht das ok aus, aber wird es funktionieren?	Ça paraît correct sur le papier, mais est-ce que ça va marcher?	ok	0	0
Tom war sich sicher, dass er sie nie wiedersehen würde.	Tom était certain qu'il ne la reverrait jamais.	sicher	0	0
Hast du darüber nachgedacht, was ich dir gesagt habe?	As-tu réfléchis à ce que je t'ai dit ?	gesagt	0	0
Hätte ich dieses Flugzeug genommen, wäre ich nun tot.	Eussé-je pris cet avion, je serais mort à l'heure qu'il est.	nun	0	0
Wir bleiben bis morgen hier.	Nous restons ici jusqu'à demain.	bis	0	0
Er wurde arm geboren, aber er starb als Millionär.	Il naquit pauvre, mais mourut millionnaire.	wurde	0	0
„Tut mir leid“, seufzte der Junge.	"Je suis désolé", soupira le garçon.	leid	0	0
Ich bin schwul, na und?	Je suis gay, et alors ?	na	0	0
Stimmt es, dass du Chinesisch schreiben kannst?	Est-il exact que tu saches écrire le chinois ?	kannst	0	0
Weißt du, wie man ein Feuer macht nur mit Holzstecken?	Sais-tu comment on fait un feu en n'utilisant que des bouts de bois ?	macht	0	0
Auf dieser Welt ein guter Mensch zu sein ist nicht leicht.	Être une bonne personne dans ce monde n'est pas facile.	dieser	0	0
Ich möchte das, was Sie mir weggenommen haben, zurück.	Je veux que vous me rendiez ce que vous m'avez pris.	zurück	0	0
Es gibt Tage, an denen ich den Eindruck habe, dass mein Gehirn mich im Stich lassen will.	Il y a des jours où j'ai l'impression que mon cerveau veut m'abandonner.	lassen	0	0
Mein Abendessen ist gerade wieder hochgekommen, um hallo zu sagen.	Le dîner vient de me remonter faire coucou.	hallo	0	0
Jedes Mal, wenn ich das Foto sehe, denke ich an meinen Vater.	Chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.	meinen	0	0
Er sah seine Schwester nie wieder.	Il ne revit jamais sa sœur.	seine	0	0
Ich hätte letzte Nacht nicht so viel Bier trinken sollen.	Je n'aurais pas dû boire autant de bière la nuit dernière.	hätte	0	0
Sie ist schon zwei Jahre arbeitslos.	Cela fait déjà deux ans qu'elle est sans travail.	zwei	0	0
Wenn ich wollte, könnte ich es tun.	Si je voulais, je pourrais le faire.	könnte	0	0
Ich glaube, wenn wir den Drahtziehern des Komplotts zu viel Bedeutung beimessen, ist es genau das, was sie wollten.	Je pense que surestimer les cerveaux de ce complot est exactement ce qu'ils souhaitent.	genau	0	0
Alle Leute, die hier waren, sind gegangen.	Tous les gens qui étaient là sont partis.	waren	0	0
Darf ich zur Toilette gehen?	Est-ce que je peux aller aux toilettes ?	zur	0	0
Solltest du noch einmal in die Nähe meiner Tochter kommen, lass ich dich Brennholz fressen!	Tu t’approches de ma fille, et tu goûteras de ma charbonnette !	lass	0	0
Ist dir klar, was du zu tun hast?	Sais-tu ce que tu as à faire ?	klar	0	0
Fachkräfte von morgen werden nicht geboren – sie werden ausgebildet.	Les futurs professionnels ne naissent pas comme ça - on les forme.	morgen	0	0
Danke schön, dass du auf diesen Baum geklettert bist, um mir zu helfen!	Merci d'être grimpé à cet arbre pour m'aider !	schön	0	0
Ich glaube, dass sie ohne den Schatten eines Zweifels unschuldig ist.	Je crois, sans l'ombre d'un doute, qu'elle est innocente.	glaube	0	0
Biege nach links ab.	Tourne à gauche.	ab	0	0
Sie reden gerade.	Ils parlent.	gerade	0	0
Ich habe dich nicht gesehen.	Je ne t'ai pas vue.	gesehen	0	0
Wenn sie erstmal angefangen hat zu reden, ist es schwer, sie aufzuhalten.	Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.	reden	0	0
Ich sollte dir wohl danken.	Je devrais bien te remercier.	wohl	0	0
Ich liebe es, euch kochen zu sehen.	J'adore vous regarder cuisiner.	liebe	0	0
Das sollte uns etwas Zeit verschaffen.	Ça devrait nous donner un peu de temps.	sollte	0	0
Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	sagte	0	0
Wir werden unsere Kinder nicht verlassen.	Nous n'abandonnerons pas nos enfants.	unsere	0	0
Hat jemand in Ihrer engeren Familie Bluthochdruck?	Est-ce que quelqu'un dans votre famille proche souffre d'hypertension artérielle ?	jemand	0	0
Er hat sich seinen Reichtum durch eine gute Bildung erworben.	Il a acquis sa fortune par une bonne éducation.	durch	0	0
Alle in der Firma wissen, dass Entlassungen bevorstehen, doch keiner weiß, ob er selbst entlassen wird.	Tout le monde dans la boîte sait que des licenciements vont survenir mais personne ne sait s'il va être licencié.	ob	0	0
Bevor Du Dich nicht entschuldigt hast, gebe ich Dir keinen mehr aus.	Tant que tu ne te seras pas excusé, je ne te paierai pas un autre verre.	keinen	0	0
Fällt im Stall die Heizung aus, kommt die Milch in Würfeln raus.	Chauffage manquant dans l'étable, glace au lait servie à table.	raus	0	0
Du hast den gleichen Fehler gemacht.	Tu as fait la même erreur.	gemacht	0	0
Tom hat gesagt, dass er ein paar Minuten zu spät dran ist.	Tom a dit qu'il avait quelques minutes de retard.	paar	0	0
Willst du gelten, mach dich selten!	Si tu veux avoir de la valeur, fais-toi rare !	mach	0	0
Was ist denn hier passiert?	Que s'est-il passé ici ?	passiert	0	0
Ich dachte, Tom hätte genug Geld, um davon zu leben.	Je pensais que Tom aurait assez d'argent pour en vivre.	dachte	0	0
Sie sollten besser warten, bis die Polizei kommt.	Elles feraient mieux d'attendre jusqu'à ce que la police vienne.	besser	0	0
Du musst dich nicht so aufführen.	Tu ne dois pas te conduire ainsi.	musst	0	0
Ausnahme: Sagt einfach, dass sie die Regel bestätigt. Keiner wird euch fragen wieso.	Exception. Dites qu'elle confirme la règle. Ne vous risquez pas à dire comment.	wieso	0	0
Ihn "sir" zu nennen, scheint zu sehr feudal zu sein.	Lui donner du "Monseigneur" semble être trop féodal.	sir	0	0
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass das nächste Modell besser wird als dieses.	Je pense qu'il est improbable que le prochain modèle soit meilleur que celui-là.	dieses	0	0
Das hat sie selbst gesagt.	Elle a dit ça elle-même.	selbst	0	0
Das Auto, das er fährt, gehört ihm nicht.	La voiture qu'il conduit n'est pas à lui.	gehört	0	0
Ich möchte gern ins Ausland, nach Italien und Spanien zum Beispiel.	Je veux aller à l'étranger, par exemple, en Italie et en Espagne.	möchte	0	0
In Russland geht fast nichts ohne Stempel.	En Russie, presque rien ne va sans tampon.	ohne	0	0
Sei ruhig und hör mir zu.	Calme-toi et écoute-moi.	hör	0	0
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.	Cela fait trois ans que j'ai commencé à étudier le français.	her	0	0
Ich bitte dich, sag mir die Wahrheit.	Je t'en prie, dis-moi la vérité.	sag	0	0
Ich bin sehr geschmeichelt, dass Sie mich trotz meiner Jugend für den Posten des Direktors vorgesehen haben.	Je suis très flatté que, malgré mon jeune âge, vous m'ayez invité à ce poste de directeur.	meiner	0	0
Seine Freundin mit einem anderen Mann zu sehen war Folter für ihn.	Voir sa copine avec un autre homme était pour lui une torture.	anderen	0	0
Einer von uns könnte ihr helfen.	L'un d'entre nous pourrait l'aider.	helfen	0	0
Trotz des Regens habe ich heute nacht gut geschlafen.	Malgré la pluie, j'ai bien dormi la nuit dernière.	nacht	0	0
Die Olympischen Spiele finden in Vierjahresintervallen statt.	Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.	finden	0	0
Ich habe diesen Hut gekauft, als ich in Boston war.	J'ai acheté ce chapeau lorsque j'étais à Boston.	diesen	0	0
Tom hat eine gute Wahl getroffen.	Tom a choisi avec sagesse.	gute	0	0
Wo wirst du sein?	Où seras-tu ?	wirst	0	0
Wir bleiben nicht lange.	Nous ne resterons pas longtemps.	lange	0	0
Der Mensch ist natürlich nie beredter, als wenn er von sich selbst spricht.	Bien sûr, l'être humain n'est jamais plus éloquent que lorsqu'il parle de lui-même.	natürlich	0	0
Er ist derart rein und poetisch, dass die Begegnungen mit ihm, so flüchtig sie auch waren, zu den wenigen zarten Glücksmomenten meines ach so geschundenen Herzens zählen.	Il est tellement pur et poétique, que mes relations avec lui, quelque passagères qu'elles aient été, ont été une des plus douces jouissances de mon pauvre cœur, qui a déjà tant souffert.	ach	0	0
Ich will das Gepäck sofort auf meinem Zimmer haben.	Je veux ces bagages dans ma chambre immédiatement.	meinem	0	0
Tom hat gar kein Auto.	Tom n'a pas de voiture.	gar	0	0
Wir gingen ins Haus und fanden dich schlafend vor.	Nous entrâmes à la maison, nous te trouvâmes endormi.	ins	0	0
Die Jugend sei ein Rausch ohne Wein, das Alter ein Wein ohne Rausch.	La jeunesse est une ivresse sans vin, la vieillesse un vin sans ivresse.	sei	0	0
Die Bücher hier gehören mir, die dort ihr.	Ces livres-ci sont à moi et ces livres-là sont à lui.	dort	0	0
Ich versuche jetzt nicht weiter, freundlich zu Ihnen zu sein.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec vous.	weiter	0	0
Es ist das Herz, das gibt. Die Hände geben nur her.	C'est le cœur qui donne. Les mains ne font que distribuer.	geben	0	0
Alte Leute mögen keine neuen Ideen - sie sind lieber davon überzeugt, dass die Welt seit ihrer Jugend schlechter geworden ist, als dass sie sich verbessert hat.	Les idées nouvelles déplaisent aux personnes âgées ; elles aiment à se persuader que le monde n’a fait que perdre, au lieu d’acquérir, depuis qu’elles ont cessé d’être jeunes.	seit	0	0
Ich habe billige Buntstifte gefunden; da habe ich gleich meinem Sohn welche gekauft.	J'ai trouvé des crayons de couleur pas chers, alors j'en ai acheté à mon fils.	gleich	0	0
Heute dreht sich alles ums Geld – wenigstens sagt man das.	Actuellement, tout se rapporte à l'argent - du moins, c'est ce qu'on dit.	sagt	0	0
Habe ich nicht recht?	N'ai-je pas raison ?	recht	0	0
Sie schluckte ihren Stolz herunter.	Elle ravala sa fierté.	ihren	0	0
Es ist schon richtig, dass Ihre Idee gut ist, aber ich fürchte, sie wird sich nur schwer verwirklichen lassen.	Il est vrai que votre idée est bonne, mais je crains qu'elle ne soit difficile à mettre en œuvre.	richtig	0	0
Füße vom Tisch!	Pas de pieds sur la table !	vom	0	0
Kannst du uns hören?	Arrives-tu à nous entendre ?	hören	0	0
Tom sieht sich mit seinen Freunden das Fußballspiel an.	Tom regarde le match de football avec ses amis.	sieht	0	0
Ich werde ihm davon erzählen.	Je lui en parlerai.	davon	0	0
Ich habe keinen Beweis dafür.	Je n'ai aucune preuve de cela.	dafür	0	0
Ich bin gleich wieder da; ich geh mal für kleine Mädchen.	Je reviens tout de suite, je vais faire pipi.	geh	0	0
Kann ich in diesem See schwimmen?	Est-ce que je peux nager dans ce lac ?	diesem	0	0
Ich schätze Maria wegen ihres starken Charakters.	J'apprécie Marie pour son fort caractère.	wegen	0	0
Wir sollten ihm Blumen schenken.	Nous devrions lui offrir des fleurs.	sollten	0	0
Schauen Sie genau hin.	Regardez attentivement !	hin	0	0
Sie hätten früher mit mir über das Problem reden sollen.	Vous auriez dû me parler du problème plus tôt.	sollen	0	0
Als wir gestern abend heim kamen, da lagen die anderen schon im Bett und waren fest eingeschlafen.	Lorsque nous arrivâmes chez nous hier au soir, les autres étaient déjà au lit et dormaient à poings fermés.	abend	0	0
Ich denke, es handelt sich hier um ein Missverständnis.	Je pense qu'il y a eu comme un malentendu.	denke	0	0
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?	De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?	viele	0	0
Er ist drei Jahre älter als sie.	Il a trois ans de plus qu'elle.	drei	0	0
Jedes Mal, wenn ich dich sehe, denke ich an deinen Vater.	À chaque fois que je te vois, je pense à ton père.	deinen	0	0
Du musst deinen Nachbarn freund sein.	Tu dois être l'ami de ton voisin.	freund	0	0
Ich bin schon lange nicht mehr in einem so guten Konzert gewesen.	Cela fait longtemps que je n'ai pas assisté à un si beau concert.	guten	0	0
Eins nach dem Anderen! Das ist besser für unser Gehirn.	Une tâche à la fois fait du bien à notre cerveau.	unser	0	0
Ich warte nur, bis du einmal in die Bredouille gerätst, du wirst schon sehen.	Je te retrouve encore dans un coup à la manque, et tu verras !	warte	0	0
Was machst du heute?	Qu'est-ce que tu fais aujourd'hui ?	machst	0	0
Kennst du einen guten Platz, wo man essen kann?	Connaissez-vous un restaurant où l'on mange bien ?	essen	0	0
Langsam wird mir angst.	Je commence à avoir peur.	angst	0	0
Dieses Gespräch muss unter uns bleiben.	Cette conversation doit rester entre nous.	bleiben	0	0
Einzeln sind wir Worte, zusammen ein Gedicht.	Individuellement, nous sommes des mots, ensemble, nous sommes un poème.	zusammen	0	0
Milch und Honig sind unter deiner Zunge.	Le miel et le lait sont sous ta langue.	unter	0	0
Welche Schuhgröße habt ihr?	Quelle pointure faites-vous ?	habt	0	0
Du solltest ein Gummi benutzen, ein Unfall kann schnell passieren.	Tu devrais mettre une capote, un accident est vite arrivé.	schnell	0	0
Er ist besser als jeder andere aus der Mannschaft.	Il est meilleur que n'importe qui d'autre de l'équipe.	andere	0	0
Nietzsche sagte, Gott sei tot. Christen sagen, Gott sei Brot. Religiöse Linke sagen, Gott sei rot.	Pour Nietzsche, Dieu a connu sa fin. Pour les chrétiens, Dieu est le pain. Pour les croyants de gauche, Dieu est carmin.	tot	0	0
Ich weiß nicht, warum Sie das getan haben.	J'ignore pourquoi vous l'avez fait.	getan	0	0
Das darf man so nicht machen.	On ne peut pas faire ça.	darf	0	0
Ich bin erst seit vorletzter Woche hier.	Je ne suis ici que depuis l'avant-dernière semaine.	erst	0	0
Komm rein, draußen ist es kalt!	Viens à l'intérieur, il fait froid dehors !	rein	0	0
Das stimmt.	C'est exact.	stimmt	0	0
Vergiss nicht, deine Tabletten zu nehmen!	N'oubliez pas de prendre vos pilules !	nehmen	0	0
Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	Sais-tu ce que ça fait de traduire une centaine de variantes similaires d'une phrase ?	eines	0	0
Es liegt an dir, zu glauben oder nicht.	Libre à vous de le croire ou non !	glauben	0	0
Seine Erfolge bringen auch uns Vorteile.	Ses succès nous apportent également des avantages.	bringen	0	0
Ich werde das ganze Jahr hierbleiben.	Je resterai ici toute l'année.	ganze	0	0
Ich habe nicht genug.	Je n'ai pas assez.	genug	0	0
Ich finde alles scheiße oder gar nicht.	Je trouve tout merdique ou nul.	scheiße	0	0
Ich habe den Mann, den Sie dafür brauchen.	J'ai l'homme qu'il faut pour ça.	brauchen	0	0
Ich verbringe meine Zeit damit, gegen Windmühlen anzukämpfen.	Je passe mon temps à me battre contre des moulins à vent.	gegen	0	0
Die junge Frau verpasste dem Mann, der sie in den Arsch gekniffen hatte, eine Ohrfeige.	La jeune femme colla une baffe à l'homme qui lui avait pincé les fesses.	junge	0	0
Wenn die Sonne der Kultur tief steht, werfen selbst Zwerge große Schatten.	Quand le soleil de la culture est bas, même les nains projettent de longues ombres.	steht	0	0
Du hattest sonst keine Wahl.	Tu n'avais autrement pas le choix.	sonst	0	0
Ihr seid eine große Familie.	Vous êtes une grande famille.	seid	0	0
Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.	L'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches.	ihrer	0	0
Darf ich fragen, warum du darüber nicht sprechen willst?	Puis-je demander pourquoi tu ne veux pas en parler ?	fragen	0	0
Einige Kinder hatten Klappbrötchen mit Erdnusscreme dabei, andere solche, die mit Schinken und Käse belegt waren.	Quelques enfants ont emmené des sandwiches au beurre de cacahuètes, d'autres des sandwiches au jambon ou au fromage.	dabei	0	0
Die erste Liebe vergisst man nie, so heißt es.	On dit qu'on oublie jamais son premier amour.	heißt	0	0
Entschuldige, dass ich dich habe warten lassen!	Désolé de t'avoir fait attendre.	warten	0	0
Im Zimmer war niemand.	Il n'y avait personne dans la chambre.	niemand	0	0
Ich bringe die Speisekarte sofort.	J'apporte le menu tout de suite.	sofort	0	0
Ich muss zu Hause sein, bevor es dunkel wird.	Je dois être à la maison avant qu'il ne fasse sombre.	bevor	0	0
Mich dünkt doch, man lebt nur einmal in der Welt, hat nur einmal diese Kräfte, diese Aussichten, und wer sie nicht zum Besten braucht, wer sich nicht so weit treibt als möglich, ist ein Tor.	Il me semble pourtant qu'on ne vit qu'une fois dans ce monde, qu'on n'a qu'une fois tant de forces et tant d'avenir, et qui n'en use pas pour le mieux, qui ne se pousse pas aussi loin que possible, est un insensé.	einmal	0	0
Ab wann gibt es Frühstück?	À partir de quand servez-vous le petit-déjeuner ?	wann	0	0
Ich brauche deinen Rat.	J’ai besoin de ton conseil.	brauche	0	0
Bist du fertig mit Packen?	Es-tu prêt avec tes bagages ?	fertig	0	0
Sei so freundlich und halt die Klappe.	Fais-moi le plaisir de la fermer.	halt	0	0
Ich will, dass ihr allein kommt.	Je veux que vous veniez seuls.	allein	0	0
Lass uns die nächste sich bietende Gelegenheit zu einem Wiedersehen beim Schopfe packen!	Saisissons au vol la prochaine occasion qui se présente de nous revoir !	beim	0	0
Wo Waffen sprechen, schweigen die Gesetze.	Au milieu des armes, les lois sont silencieuses.	sprechen	0	0
Sie sind alle beide schlechte Schachspieler.	Ils sont tous deux de mauvais joueurs d'échecs.	beide	0	0
Hast du etwas gefunden?	As-tu trouvé quelque chose ?	gefunden	0	0
Wir hatten Recht.	Nous avions raison.	hatten	0	0
Verschwinde hier, verdammt noch mal!	Fous le camp d'ici, nom de Dieu !	verdammt	0	0
Du hast 'ne Meise.	Tu as un grain.	ne	0	0
Nicht jeder hat es gemerkt.	Tout le monde n'a pas remarqué.	jeder	0	0
Als du zwei warst, konntest du bis zehn zählen.	Quand tu avais deux ans, tu pouvais compter jusqu'à dix.	warst	0	0
Ich lese sehr gern.	J'adore lire.	gern	0	0
Er konnte die Zwillinge nicht unterscheiden.	Il ne pouvait faire la différence entre les jumeaux.	konnte	0	0
Sie wissen viel darüber.	Vous en savez beaucoup.	darüber	0	0
Sagen Sie mir, was Sie von dem Film halten, den Sie gestern gesehen haben.	Dites-moi ce que vous pensez du film que vous avez vu hier.	halten	0	0
Wenn du links abbiegst, siehst du die Post.	Lorsque tu tourneras à gauche, tu verras la poste.	siehst	0	0
Jetzt verstehe ich!	Maintenant je comprends !	verstehe	0	0
Jedes Mal, wenn ich sie besuchen kam, war sie schon ausgegangen.	À chaque fois que je suis allé pour la voir, elle était déjà sortie.	kam	0	0
Meine Oma hat als kind einige Jahre hier gelebt und sie erzählt immer noch sehr viel darüber.	Ma grand-mère a vécu ici pendant quelques années quand elle était enfant et elle en parle encore beaucoup.	kind	0	0
Ich wusste nicht, dass wir das nicht durften.	J'ignorais qu'il nous était interdit de faire ça.	wusste	0	0
Du glaubst mir nicht, aber es ist trotzdem wahr.	Tu ne me crois pas, mais c'est pourtant vrai.	wahr	0	0
Es gibt nicht nur euer Land auf dieser Welt. Wenn ihr nach Norden geht, werdet ihr auf Kanada stoßen, dann kommen die Arktis und Russland. Wenn ihr nach Süden geht, gibt es Mexiko, Guatemala und das Amerika, das sich bis Argentinien und Chile erstreckt. Im Osten gibt es Europa und Afrika mit all ihren Nationen. Im Westen gibt es Asien mit all seinen Völkern und Kulturen. Ihr seid nur ein Teil der Welt. Die Welt ist nicht ein Teil von euch.	Il n'y a pas que votre pays dans le monde. Si vous allez vers le nord, vous trouverez le Canada, puis c'est l'Arctique et la Russie. Si vous allez vers le sud, c'est le Mexique, le Guatemala et toute l'Amérique jusqu'à l'Argentine et le Chili. A l'est, c'est l'Europe et l'Afrique avec toutes leurs nations. A l'ouest, c'est l'Asie avec tous ses peuples et cultures. Vous n'êtes qu'une partie du monde. Ce n'est pas le monde qui fait partie de vous.	seinen	0	0
Tom wird bestimmt keine Lust dazu haben.	Tom n'en aura certainement pas envie.	dazu	0	0
Hast du daran gedacht, deine Mutter anzurufen?	As-tu pensé à appeler ta mère ?	daran	0	0
Sie wollte, dass er ihrem Vater helfe.	Elle voulait qu'il aide son père.	ihrem	0	0
So denken alle.	Tout le monde le pense.	denken	0	0
Es wäre schön, wenn wir uns wiedersehen könnten.	Ce serait bien si nous pouvions nous revoir.	könnten	0	0
Er gewann trotz seiner Ungeschicklichkeit, dank seiner Schnelligkeit.	Il a gagné malgré sa maladresse grâce à sa rapidité.	dank	0	0
Einige würden sagen, er spiele mit dem Feuer.	Certains diraient qu'il joue avec le feu.	würden	0	0
Das möchte ich lieber nicht sagen.	Je préfère ne pas le dire.	lieber	0	0
Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux États-Unis ?	fall	0	0
Danke für den Brief und die traumhaften Fotos deiner Heimatstadt.	Merci pour la lettre et les photos de rêve de ta ville natale.	deiner	0	0
Ich sehe, du hast dich schließlich doch dazu entschieden, hierher zu kommen.	Je vois que, finalement, tu as quand même décidé de venir ici.	sehe	0	0
Tu, was du tun musst, egal was passiert.	Fais ce que tu dois, quoi qu'il advienne.	egal	0	0
Er behauptet oft, dass er nie zuvor eine Frau so geliebt habe wie mich. Einmal fügte er einen Kommentar zu der Beziehung mit der Frau hinzu, mit der er zusammen war, bevor er mich kennen lernte. Er sagte, dass ihm der Sex mit dieser Frau gar nicht gefallen habe, da er sehr einförmig gewesen sei.	Il affirme souvent qu'il n'a jamais, auparavant, autant aimé une femme que moi. Une fois, il a ajouté un commentaire à propos de la femme avec laquelle il était avant de faire ma connaissance. Il a dit que les relations sexuelles avec cette femme ne lui avaient pas du tout plu car elles auraient été très uniformes.	kennen	0	0
Was machst du mit deinem ersten Gehalt?	Que feras-tu avec ta première paie ?	deinem	0	0
Entschuldigung, ich habe vergessen, meine Hausaufgaben zu machen.	Je suis désolé, j'ai oublié de faire mes devoirs.	vergessen	0	0
Ich frage mich, was die Leute dazu bringt, so etwas zu tun.	Je me demande ce qui pousse les gens à faire ça.	frage	0	0
Ich mache bloß einen Spaziergang.	Je fais juste une petite balade.	mache	0	0
Heute komme ich nicht.	Je ne vais pas venir aujourd'hui.	komme	0	0
Meinem Freund sage ich alles.	Je dis tout à mon ami.	sage	0	0
Sie sagt, dass sie Blumen mag.	Elle dit qu'elle aime les fleurs.	mag	0	0
Ich bitte dich, sieh zu, dass du vor dem Gehen das Licht ausmachst.	Assure-toi d'éteindre la lumière avant de partir, je te prie.	sieh	0	0
Du bist echt ein Angsthase.	T'es vraiment une poule mouillée.	echt	0	0
Du hast verloren, gib auf!	Tu as perdu, abandonne.	gib	0	0
Was meint er eigentlich damit?	Que veut-il dire par là ?	eigentlich	0	0
Das Allerwichtigste ist für jeden Einzelnen, sich über sich selbst im Klaren zu sein.	La chose la plus essentielle au monde, pour tout individu, est de se comprendre lui-même.	jeden	0	0
An einem Wochenende waren alle Hotels in der Stadt voll, da gab es einen großen Kongress.	Un week-end, tous les hôtels de la ville étaient complets car il y avait un grand congrès.	gab	0	0
„Ihr müsst unbedingt nach Limoges fahren.“ – „Wo liegt das denn?“	« Il faut absolument que vous alliez à Limoges. » « Ça se trouve où ? »	fahren	0	0
Ich muss schnell zum Bahnhof, um den letzten Zug noch zu bekommen.	Je dois me hâter vers la gare pour encore attraper le dernier train.	bekommen	0	0
Er steht kopf.	Il est sens dessus dessous.	kopf	0	0
Ich gehe dreimal am Tag mit meinen beiden Hunden spazieren.	Je promène mes deux chiens trois fois par jour.	gehe	0	0
Ich liebe ein Mädchen, aber sie hat kleine Brüste.	J'aime une fille mais elle a des petits seins.	kleine	0	0
Er tauchte eine Stunde später auf.	Il émergea une heure plus tard.	später	0	0
Der Aufzug fährt in die letzte Etage.	L'ascenseur monte au dernier étage.	letzte	0	0
Er geht mir auf'n Sack.	Il me casse les couilles.	n	0	0
Du kannst all diese Dinge nicht auf einmal machen.	Tu ne peux pas faire toutes ces choses à la fois.	all	0	0
Es kommt darauf an, das im Kopf zu behalten.	L'important est de garder cela en tête.	darauf	0	0
Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	Transformez ce qui s’est passé en quelque chose de meilleur, afin que le mal finisse par se transformer en bien.	ende	0	0
Tom hat mir gesagt, er würde es bald machen.	Tom m'a dit qu'il le ferait bientôt.	bald	0	0
Jemand versuchte uns zu töten.	Quelqu'un a essayé de nous tuer.	töten	0	0
Ist es das, was du meinst?	C'est à cela que tu penses ?	meinst	0	0
Weil die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen viele Leute toll aus, bis sie den Mund aufmachen.	La vitesse de la lumière étant supérieure à celle du son, bien des gens ont l'air brillant jusqu'à ce qu'ils ouvrent la bouche.	toll	0	0
„Hast du ein neues Haus gekauft?“ – „Ja, ich habe eins gekauft.“	« As-tu acheté une nouvelle maison ? » « Oui, j'en ai acheté une. »	eins	0	0
Rassismus ist in vielen Gesellschaften üblich.	Le racisme est commun dans beaucoup de sociétés.	vielen	0	0
Ich bin bereit, euer Angebot anzunehmen.	Je suis d'accord d'accepter votre offre.	bereit	0	0
Er hat beschlossen, das Haus nicht zu kaufen, da es erstens zu teuer und zweitens von seinem Büro zu weit entfernt war.	Il a décidé de ne pas acheter la maison, car en premier lieu, elle était trop chère et, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.	weit	0	0
Seine Mutter sitzt zu seiner Linken.	Sa mère est assise à sa gauche.	seiner	0	0
Könnten Sie ein bisschen langsamer sprechen?	Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?	bisschen	0	0
Habt ihr eure Schlüssel gefunden?	Avez-vous trouvé vos clefs ?	eure	0	0
Obwohl er versprochen hatte, ihn nie zu vergessen, verloren sie sich aus den augen.	Malgré sa promesse de ne jamais l'oublier, ils se sont perdus de vue.	augen	0	0
Als ich ihren wunderbaren Gesang hörte, blieb ich unwillkürlich stehen.	En entendant son merveilleux chant, je restai inconsciemment sur place.	stehen	0	0
Worum es im Krieg geht, ist nicht, für sein Vaterland zu sterben, sondern dafür zu sorgen, dass der andere Bastard für sein Vaterland stirbt.	L'objectif de la guerre n'est pas de mourir pour sa patrie mais de faire en sorte que l'autre bâtard meurt pour la sienne.	sterben	0	0
Ich dachte darüber hätten wir schon geredet.	Je pensais que nous avions déjà discuté de ça.	hätten	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant, il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus du public, - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'Europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude; - je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans, bien sûr, susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur, qui se trouve également entre bonnes mains, autrement dit : si, de tout mon être, je suis la personne avisée pour l'exécution d'une tâche à laquelle le cœur m'attire peut-être plus que toute relation qualifiante.	draußen	0	0
Ich kenne Tom seit ungefähr drei Jahren.	Je connais Tom depuis à peu près trois ans.	kenne	0	0
Ich erinnere mich fast nie an meine Träume.	Je ne me rappelle presque jamais de mes rêves.	fast	0	0
Komm da runter!	Descends de là !	runter	0	0
Der Postbote kommt alle drei Tage vorbei.	Le facteur passe par ici tous les trois jours.	vorbei	0	0
Sie versprach, ihn im Café zu treffen.	Elle a promis de le rencontrer au café.	treffen	0	0
Ich spreche gerne Französisch.	J’aime parler en français.	gerne	0	0
Wie bist du da dran gekommen?	Comment as-tu mis la main dessus  ?	dran	0	0
Seine Leistungen wurden anerkannt.	Ses résultats furent reconnus.	wurden	0	0
Du wirst viel arbeiten müssen.	Tu devras beaucoup travailler.	arbeiten	0	0
Seid ihr beide verrückt?	Êtes-vous toutes deux folles ?	verrückt	0	0
Meine Freundin sagte, dass sie sich eine neue Uhr gekauft hat.	Mon amie a dit qu'elle a acheté une nouvelle montre.	neue	0	0
Tom ging zum Arzt.	Tom a consulté le médecin.	ging	0	0
Mach die Tür hinter dir zu.	Ferme la porte après toi.	hinter	0	0
Wir sorgen uns um eure Zukunft.	Nous nous faisons du souci pour votre avenir.	sorgen	0	0
Im Dorf war nicht einmal eine einzige Seele.	Il n'y avait pas âme qui vive dans le village.	einzige	0	0
Kennen Sie jemanden, der Japanisch spricht?	Connaissez-vous quelqu'un qui parle japonais ?	jemanden	0	0
Wenn man den Leuten nur begreiflich machen könnte, dass es mit der Sprache wie mit den mathematischen Formeln sei – Sie machen eine Welt für sich aus – Sie spielen nur mit sich selbst, drücken nichts als ihre wunderbare Natur aus, und eben darum sind sie so ausdrucksvoll.	Si l'on pouvait seulement faire comprendre aux gens qu'il en est des langues comme des formules mathématiques: elles forment un monde à part, ne jouent qu'avec elles-mêmes, n'expriment rien d'autre que leur nature merveilleuse, et c'est pourquoi elles sont si expressives.	darum	0	0
Es braucht Mut, um eine Gewohnheit zu ändern.	Il faut du courage pour changer une habitude.	braucht	0	0
Die berittene Polizei ist besser, denn in zwei Köpfen ist mehr drin als in einem.	Un policier à cheval, c'est mieux, car il y a plus dans deux têtes qu'une!	drin	0	0
Bitte, bleiben Sie ruhig!	Restez calmes, s'il vous plaît !	ruhig	0	0
Tom sah aus wie ein reicher Mann.	Tom ressemblait à un homme riche.	sah	0	0
„Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?“ – „Frau Königin, Ihr seid die Schönste hier, aber Schneewittchen ist tausendmal schöner als Ihr.“	« Miroir, miroir au mur, qui est la plus belle dans tout le pays ? » — « Votre Majesté la Reine, vous êtes la plus belle ici, mais Blanche-Neige est mille fois plus belle que vous. »	ganzen	0	0
Sie kam oft zu spät zur Schule.	Elle arrivait souvent en retard à l'école.	spät	0	0
Es war ziemlich dreist von dir, so dem Chef gegenüber aufzutreten.	C'était assez impudent de ta part de te dresser ainsi contre le patron.	ziemlich	0	0
Du solltest lieber gehen.	Tu ferais mieux d'y aller.	solltest	0	0
Es ist kalt dort, sogar im Sommer.	Il fait froid là-bas, même en été.	sogar	0	0
Er legte kurz seine Gründe dar.	Il exposa brièvement ses raisons.	kurz	0	0
Woran liegt das?	À quoi cela tient-il ?	liegt	0	0
Sie suchen es.	Ils le cherchent.	suchen	0	0
Ich finde nicht, dass Tom schwach ist.	Je ne pense pas que Tom est faible.	finde	0	0
Haben Sie je beim Drogennehmen Spritzen gemeinsam verwendet?	Avez-vous déjà partagé des aiguilles lorsque vous utilisiez des drogues intraveineuses ?	je	0	0
Kannst du mir sagen, woher du weißt, dass Thomas heute nicht zur Schule gegangen ist.	Peux-tu me dire comment tu as su que Tom n'était pas allé à l'école aujourd'hui ?	woher	0	0
Diese Fahrkarte ist drei Tage lang gültig.	Ce ticket vaut pour trois jours.	lang	0	0
Ich habe zwanzig Personen zu meinem Fest eingeladen, aber keiner von ihnen ist gekommen.	J'ai invité vingt personnes à ma fête mais aucun d'entre eux n'est venu.	keiner	0	0
Sie las den Brief und erfuhr so von seinem Tod.	Elle lut la lettre et apprit ainsi sa mort.	seinem	0	0
Wenn ihr fernseht oder Radio hört, ist die Musik, die ihr hört, oft afrikanischen Ursprungs.	Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.	hört	0	0
Ist das wirklich so schwer zu verstehen?	Est-ce vraiment si difficile à comprendre ?	verstehen	0	0
Möchtest du mit uns spielen?	Voudrais-tu jouer avec nous ?	spielen	0	0
Er ist überhaupt nicht ehrlich.	Il n'est pas du tout honnête.	überhaupt	0	0
Ich habe diese Sprache verstanden.	J’ai compris cette langue.	verstanden	0	0
Sie haben den Kampf verloren.	Ils ont perdu la bataille.	verloren	0	0
Mit Freude bemerkte sie, dass er große Augen bekam, als er sie zum ersten Mal im Bikini sah.	Elle a remarqué joyeusement que ses yeux s'écarquillèrent, la première fois qu'il l'avait vue en bikini.	große	0	0
Hoffentlich kommst du zurück.	Il faut espérer que tu reviennes.	kommst	0	0
Setze dich und ruhe dich aus.	Assieds-toi et calme-toi.	ruhe	0	0
Wäre der Nuklearunfall vermeidbar gewesen?	L'accident nucléaire était-il évitable ?	gewesen	0	0
Wollen Sie, dass ich Ihnen sage, was ich hoffe?	Voulez-vous que je vous dise ce que j'espère ?	hoffe	0	0
Du darfst sagen, was du denkst... wenn du so denkst wie ich.	Tu as le droit de dire ce que tu penses... si tu penses comme moi.	denkst	0	0
Sie trägt eine bis nach oben hin zugeknöpfte Bluse.	Elle porte un chemisier boutonné jusqu'en haut.	oben	0	0
Warst du gestern Abend müde?	Étais-tu fatigué hier soir ?	gestern	0	0
Es ist Zeitverschwendung, zu versuchen, so etwas zu tun.	Essayer de faire une telle chose est une perte de temps.	versuchen	0	0
Ich weiß nicht, wie man eine Datei mit der Endung .art verwendet.	J'ignore comment on utilise un fichier avec une extension « .art ».	art	0	0
Ich weiß, was ihr letzten Sommer gemacht habt.	Je sais ce que vous avez fait l'été dernier.	letzten	0	0
Wenn geschwiegen wird, fühlen sich viele Amerikaner unbehaglich, daher neigen sie dazu, das Schweigen während einer Unterhaltung als Wink aufzufassen, doch endlich mit dem Sprechen zu beginnen.	De nombreux Étasuniens ne sont pas à l'aise avec le silence, et ils ont tendance à considérer le silence dans une conversation comme un signal indiquant qu'ils doivent commencer à parler.	endlich	0	0
Na gut, nimm es.	Bien, prends-le.	nimm	0	0
Tom trat in das Restaurant, in das er etwa dreimal die Woche geht.	Tom entra dans le restaurant où il mange environ trois fois par semaine.	etwa	0	0
Das ist das Wörterbuch, von dem ich dir gestern erzählt habe.	C'est le dictionnaire dont je t'ai parlé hier.	erzählt	0	0
Das läuft aufs Gleiche hinaus.	Cela revient au même.	läuft	0	0
Tom ist bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt worden.	Tom a été grièvement blessé dans un accident de la circulation.	schwer	0	0
Du bist kein Schwachkopf. Du bist nur anders.	Tu n'es pas idiote. Tu es simplement différente.	anders	0	0
Mary war immer noch sauer auf Tom, dass sie sich damals für die Geschlechtsumwandlung opfern musste, als die politische Ächtung von Geschichten über Tom und Jerry aus pseudo-emanzipatorischen Gründen aufkam.	Mary était toujours amère à l'égard de Tom, d'avoir dû autrefois se sacrifier au changement de sexe, lorsque se fit jour, sur des bases pseudo-émancipatrices, l'accusation d'incorrection politique des histoires de Tom et Jerry.	musste	0	0
Ich werde um fünf dort sein.	J'y serai à cinq heures.	fünf	0	0
Der lässt keine Gelegenheit aus, den Damen immer wieder Avancen zu machen.	Il n'hésite pas à se livrer à de nombreuses agaceries auprès des dames.	lässt	0	0
Ich bin der erste Musiker in meiner Familie.	Je suis le premier musicien de la famille.	erste	0	0
Ich habe versucht, eine Tabelle zu erstellen, die die durchschnittliche Jahresarbeitszeit in den europäischen Ländern vergleicht.	J'ai essayé de créer une table comparant la durée moyenne de travail annuel dans les pays européens.	versucht	0	0
Linda ist spätnachts nach Hause gekommen.	Linda est rentrée tard dans la nuit.	gekommen	0	0
Wie oft habe ich dir erklärt, dass deine Erklärung wenig überzeugend ist?	Combien de fois t'ai-je expliqué que ton explication est peu convaincante ?	wenig	0	0
Ich habe Hunger, also werde ich mir etwas zu essen holen.	J'ai faim, je vais chercher à manger.	holen	0	0
Was bedeutet das Wort "Tatoeba"?	Que signifie le mot « Tatoeba » ?	bedeutet	0	0
Du bist sehr nett.	Tu es très chouette.	nett	0	0
Neugier bringt die Katze um, aber Zufriedenheit erweckt sie wieder zum Leben.	La curiosité tue le chat, mais la satisfaction le ramène à la vie.	bringt	0	0
Ich bin beschäftigt, deshalb kann ich nicht hingehen.	Je suis occupé, par conséquent je ne peux pas m'y rendre.	deshalb	0	0
Ich weiß nicht, welche Laus Tom heute wieder über die Leber gelaufen ist.	Je ne sais pas pourquoi Tom est encore de si mauvais poil aujourd'hui.	welche	0	0
Es funktioniert bestimmt.	Ça fonctionnera sûrement.	bestimmt	0	0
Wie hoch bemisst du dieses Ding?	À combien évalues-tu ce truc ?	hoch	0	0
Er war ein kleiner alter Mann mit dicken Brillengläsern.	C'était un petit homme âgé avec d'épais verres de lunettes.	alter	0	0
Ich verstehe überhaupt nicht, was du sagst.	Je ne comprends pas du tout ce que tu dis.	sagst	0	0
Bitte schau noch einmal nach.	Regarde à nouveau, s'il te plaît.	schau	0	0
Mein schönes Fräulein, darf ich's wagen, meinen Arm und Geleit Ihr anzutragen?	Ma belle dame, oserais-je vous offrir mon bras et vous reconduire ?	wagen	0	0
Gib mir ein Thema, und ich schreibe dir vier Seiten.	Donne-moi un thème et je t'écris quatre pages.	vier	0	0
Sie gefallen mir nicht.	Elles ne me plaisent pas.	gefallen	0	0
Ich verspreche, dass ich niemals mehr irgendetwas versprechen werde.	Je promets que je ne promettrai plus jamais quelque chose.	niemals	0	0
Wer ist schuld daran?	À qui est-ce la faute ?	schuld	0	0
Sein Sohn wurde bei einem Duell getötet.	Son fils fut tué en duel.	getötet	0	0
Mit wem wollten Sie das tun?	Avec qui vouliez-vous faire cela ?	wollten	0	0
Wer noch nie sein Land verlassen hat, ist voller Vorurteile.	Qui n'a pas quitté son pays est plein de préjugés.	verlassen	0	0
Manchmal kann ich es nicht vermeiden, Gefühle zu zeigen.	Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions.	zeigen	0	0
Der Film war langweilig; der beste Moment war das Ende.	Le film était ennuyeux ; le meilleur moment, c'était la fin.	beste	0	0
Nach der Pubertät müsste man letztendlich wissen, dass nichts ernst zu nehmen ist.	Passé l'enfance, on devrait savoir, une fois pour toute, que rien n'est sérieux.	ernst	0	0
Keinen Augenblick ist es unserer Entschlusskraft gegönnt zu ruhen. Selbst wenn wir verzweifelt geschehen lassen, was geschieht, haben wir beschlossen, nicht zu beschließen.	Nous ne pouvons à aucun moment nous permettre de relâcher notre détermination. Même si nous laissons désespérément arriver ce qui arrive, nous avons décidé de ne pas décider.	unserer	0	0
Willst du noch eines von denen?	Veux-tu encore l'un de ceux-ci ?	denen	0	0
Das bleibt aber unter uns.	Cela reste cependant entre nous.	bleibt	0	0
Ich dachte, du würdest gerne neue Sachen lernen.	Je pensais que tu apprendrais volontiers de nouvelles choses.	würdest	0	0
Kinder auf dem Rücksitz sind manchmal der Grund für einen Unfall; Unfälle auf dem Rücksitz sind manchmal der Grund für ein Kind.	Les enfants sur le siège arrière sont parfois source d'accidents ; les accidents sur le siège arrière sont quelquefois source d'enfants.	manchmal	0	0
Es ist die Mühe nicht wert, so zu tun, als würdest du mich dazu bringen zu glauben, dass ich Dinge glaube, die du nicht glaubst.	Ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas !	glaubst	0	0
Alles klar, lasst uns heute nicht förmlich sein. Prost!	Très bien, laissons tomber les formalités aujourd'hui. À la tienne !	lasst	0	0
Tom sitzt zwischen seinen Freunden.	Tom est assis entre ses amis.	zwischen	0	0
Er interessierte sich für nichts Neues, fand, dass früher alles besser war, ein richtiger alter Knacker eben.	Il ne s'intéressait à rien de nouveau, trouvait que tout était mieux avant, un vieux schnock en somme.	eben	0	0
Viele Amerikaner hatten noch Geld, das sie während des Krieges gespart hatten.	De nombreux Étatsuniens disposaient toujours d'argent qu'ils avaient épargné durant la guerre.	während	0	0
Bitte spiel nicht hier - sie versucht einzuschlafen.	Merci de ne pas jouer ici - elle essaie de s'endormir.	spiel	0	0
Ich nehme an, du magst ihn.	Je suppose que vous l'aimez.	nehme	0	0
Er hat in dem Rennen den ersten Platz gemacht.	Il est arrivé premier de la course.	ersten	0	0
Mein Gatte ist ein guter Mensch.	Mon mari est un chic type.	guter	0	0
Ich krieg, was ich will.	J'obtiens ce que je veux.	krieg	0	0
Eure Stadt gefällt mir.	J'aime votre ville.	gefällt	0	0
Tom ist in einem kleinen Dorf aufgewachsen.	Tom a grandi dans un petit village.	kleinen	0	0
Ich kann ihm alles erzählen.	Je peux tout lui raconter.	erzählen	0	0
Egal, dann machen wir eben was anderes.	Ça ne fait rien, nous ferons quelque chose d'autre.	anderes	0	0
Tom wird sich bestimmt entschuldigen.	Tom s'excusera, c'est sûr.	entschuldigen	0	0
Orthographie ist sehr wichtig.	L'orthographe est très importante.	wichtig	0	0
Würdest du bitte die Fenster schließen, bevor du gehst?	Peux-tu fermer les fenêtres avant de partir, s'il te plaît ?	gehst	0	0
Dieser Ort steht allen offen.	Ce lieu est ouvert à tous.	allen	0	0
Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	the	0	0
Mir geht es auch schlecht.	Moi aussi ça va mal.	schlecht	0	0
Ich schule euch nicht.	Je ne vous entraîne pas.	schule	0	0
Du hättest alle Türen abschließen oder wenigstens zumachen sollen.	Tu aurais dû verrouiller toutes les portes, ou tout du moins les fermer.	hättest	0	0
Wenn wir das gewusst hätten, wären wir früher gekommen.	Si nous avions su cela, nous serions venus plus tôt.	wären	0	0
Ich gehe früh schlafen, um fit zu sein.	Je me couche tôt pour être en forme.	schlafen	0	0
Schwatz nicht, tu es.	Ne bavasse pas, fais-le !	tu	0	0
Wer ist euer Lieblingsschriftsteller?	Qui est votre auteur préféré ?	euer	0	0
Sprich schön langsam, falls ich dich verstehen soll.	Parle bien lentement, s'il faut que je te comprenne.	falls	0	0
Maria hat schon wieder einen neuen Freund.	Marie a de nouveau un nouvel ami.	neuen	0	0
Wozu brauchst du bloß vier Autos?	Pourquoi as-tu donc besoin de quatre voitures ?	bloß	0	0
Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.	Le bois flotte, mais le fer coule au fond.	unten	0	0
Nimmst du an dem Wettbewerb teil?	Participes-tu à la compétition ?	teil	0	0
Ich bin fertig mit euch beiden.	J'en ai fini avec vous deux.	beiden	0	0
Es ist kleiner als Tokio.	C'est plus petit que Tokyo.	kleiner	0	0
Die Lehrerin hat angefangen, uns Fragen zu stellen.	La professeure s'est mise à nous poser des questions.	stellen	0	0
„Denkst du oft an sie?“ – „Jeden Tag, jede Minute.“	« Tu penses souvent à elle ? » « Chaque jour, chaque minute. »	oft	0	0
Ich sorge mich um ihre Sicherheit.	Je me fais des soucis pour sa sécurité.	sorge	0	0
Ich habe spontan an etwas anderes gedacht.	J'ai spontanément pensé à autre chose.	gedacht	0	0
Du tust mir weh.	Tu me fais mal.	tust	0	0
Sie haben mir nichts zu trinken angeboten.	Ils ne m'ont rien offert à boire.	trinken	0	0
Sie stellte uns einige Fragen.	Elle nous a posé plusieurs questions.	einige	0	0
Ich war gezwungen, dies zu tun.	J'ai été forcée à le faire.	dies	0	0
Wir beginnen nun unseren Sinkflug.	Nous commençons maintenant notre descente.	unseren	0	0
Ich lese alles, was ich kriegen kann. Alles Geschriebene lese ich.	Je lis tout ce qui me tombe sous la main. Je lis tout ce qui est écrit.	kriegen	0	0
Ich habe nur Augen für dich - ehrlich.	Je n'ai d'yeux que pour toi. Sincèrement.	ehrlich	0	0
Der Mond scheint sehr schön.	La lune brille très joliment.	scheint	0	0
Bist du glücklich?	Es-tu heureux ?	glücklich	0	0
Der alte Mann schneidet seine Rosensträucher.	Le vieil homme taille ses rosiers.	alte	0	0
Man ist niemals zu alt zum Lernen.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.	alt	0	0
Wenn du nicht mit anpacken willst, dann bleib zu Hause!	Si tu ne veux pas me donner un coup de main, alors reste à la maison !	bleib	0	0
Werde ich sie wiedersehen?	Est-ce que je la reverrai ?	wiedersehen	0	0
Es steht Ihnen frei, meinen Kommentar zu vergessen.	Libre à vous d'oublier mon commentaire.	frei	0	0
Sagen Sie mir, wen Sie gesehen haben.	Dites-moi qui avez-vous vu.	wen	0	0
Der Präsident sagte: "Ich pfeife drauf!"	Le Président dit : « Je m'en bats les couilles ! »	drauf	0	0
Nicht möglich, Tom, du bist's!	C'est pas possible, Tom, c'est toi !	möglich	0	0
Das Ding kontrolliert sie irgendwie.	D'une certaine manière, ce truc les contrôle.	irgendwie	0	0
Irgendwann reicht es.	Un jour ou l'autre, cela va suffire.	reicht	0	0
Sie setzen Ort und Zeit der Hochzeit fest.	Elles ont fixé la date et le lieu du mariage.	fest	0	0
Die alten Wörter sind die besten und die kurzen die allerbesten.	Les vieux mots sont les meilleurs et ceux qui sont courts sont les meilleurs d'entre tous.	besten	0	0
Sie aß kaum zu Mittag.	Elle a à peine mangé son déjeuner.	kaum	0	0
Du bist heute aber früh auf. Hast du irgendwas vor?	Mais tu es matinal aujourd'hui. As-tu quelque chose de prévu ?	irgendwas	0	0
Es klingt etwas gestelzt, ist aber korrekt.	Ça semble un peu guindé, mais c'est correct.	klingt	0	0
Du weißt, dass du es brauchst.	Tu sais que tu en as besoin.	brauchst	0	0
Höre viel und rede wenig.	Écoute beaucoup et parle peu.	rede	0	0
Sie sagte, er hüte das Bett, was falsch war.	Elle dit qu'il était alité, ce qui était faux.	falsch	0	0
„Vati, wozu haben die Elefanten eine so lange Nase?“ – „Zum Futtersuchen. Ubrigens sagt man nicht „Nase“ sondern „Rüssel“ bei einem Elefanten.“	« Papa, pourquoi les éléphants ont-ils un si long nez ? » « Pour chercher de la nourriture. D'ailleurs, on ne dit pas « nez » mais « trompe » pour un éléphant. »	sondern	0	0
In dem Zimmer gab es nichts als einen alten Stuhl.	Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.	alten	0	0
Die Leute waren es früher gewohnt, zu Fuß zu reisen.	Les gens avaient l'habitude avant de voyager à pied.	früher	0	0
Die jungen Leute hören nicht mehr auf ihre Eltern.	Les jeunes gens n'écoutent plus leurs parents.	jungen	0	0
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.	Je me demande où elle est partie.	wohin	0	0
Sie war außer Stande zu verstehen, was er sagte.	Elle fut incapable de comprendre ce qu'il disait.	außer	0	0
Ich bin früh aufgestanden.	Je me suis levé tôt.	früh	0	0
Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	setzen	0	0
Was war zuerst da, das Bier oder die Kneipe?	Qui est arrivé le premier, la bière ou le troquet ?	zuerst	0	0
Tom hat das wahrscheinlich von dem Geld gekauft, das ihm sein Vater gegeben hat.	Tom l'a probablement acheté avec l'argent que lui avait donné son père.	wahrscheinlich	0	0
Man wird ja wohl noch einen Witz machen dürfen!	Si on ne peut même plus rigoler, alors !	dürfen	0	0
Tom hält nichts davon, jede Regel blind zu befolgen.	Tom ne croit pas au respect aveugle de toutes les règles.	jede	0	0
Sie sind wie arsch und hemd.	Ils sont comme cul et chemise.	arsch	0	0
Ich tue es für Geld.	Je le fais pour de l'argent.	tue	0	0
Vertraue niemals einem Menschen, dessen Vergangenheit du überhaupt nicht kennst.	Ne fais jamais confiance à un homme dont tu ignores tout du passé.	kennst	0	0
Tom ist hier nicht willkommen.	Tom n'est pas le bienvenu ici.	willkommen	0	0
Ich werde oft von meinem großen Bruder missverstanden.	Je suis souvent mal compris par mon grand frère.	großen	0	0
Tom ist bereit, seine Niere hinzugeben, um seine Mutter zu retten.	Tom est prêt à donner son rein pour sauver sa mère.	retten	0	0
Es ist nicht sicher, wann er hierher kam.	L'heure de son arrivée ici est incertaine.	hierher	0	0
Da wär ich nie drauf gekommen!	Je n'aurais jamais pensé à ça !	wär	0	0
Sieh dir das noch einmal an, und bring es diese Woche zu Ende!	Active le travail et termine-le cette semaine.	bring	0	0
Was wollt ihr damit sagen?	Que voulez-vous ainsi signifier ?	wollt	0	0
„Wohin hast du denn das Auto gestellt?“ – „Ich bin zehn Minuten herumgefahren, um einen Parkplatz zu finden.“	« Où as-tu donc mis la voiture ? » « J'ai tourné dix minutes pour trouver une place de parking. »	zehn	0	0
An allem ist zu zweifeln.	Il faut douter de tout.	allem	0	0
Bitte pass in Zukunft besser auf.	Je te prie de mieux faire attention à l'avenir.	pass	0	0
Wo ist die nächste Bibliothek?	Où est la bibliothèque la plus proche ?	nächste	0	0
Das Geschenk, dass du mir gegeben hast, ist genial.	Le cadeau que tu m'as offert est génial.	gegeben	0	0
Der Schmerz lässt jetzt langsam nach.	La douleur commence à s'estomper.	langsam	0	0
Ich bin bereits fertig.	Je suis déjà prête.	bereits	0	0
Erfolg hat nur, wer etwas tut, während er auf ihn wartet.	N'a de succès que celui qui réalise quelque chose en l'attendant.	wartet	0	0
Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	En 1996, Garry Kasparov a disputé un match à 6 jeux contre Deep Blue, le supercalculateur d'IBM, et a remporté 4 x 2.	sechs	0	0
Ich will in einer Welt leben, in der sich die Leute gegenseitig lieben.	Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.	lieben	0	0
In der Nähe meines Zuhauses sind keine Läden.	À côté de chez moi, il n'y a pas de magasins.	meines	0	0
Sie sind am Montag gekommen und am nächsten Tag wieder abgereist.	Ils sont venus le lundi et sont repartis le jour suivant.	nächsten	0	0
Ich gebe euch keinen Preisnachlass.	Je ne vous fais pas de réduction.	gebe	0	0
Falls Probleme auftauchen, ruf mich an.	Au cas où des problèmes surgissent, appelle-moi !	ruf	0	0
Seien wir ehrlich, es ist unmöglich. Wir werden es nie schaffen.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	schaffen	0	0
Ich bin leider gezwungen, dieses Haus zu verlassen.	Je suis malheureusement contraint de quitter cette maison.	leider	0	0
Mir egal, wer das sagt, ich glaube es trotzdem nicht.	Qui le dit m'est égal, je ne le crois tout de même pas.	trotzdem	0	0
Er war voll besoffen.	Il était complètement bourré.	voll	0	0
In großen Städten kann man sich nicht verirren, dort gibt es überall Karten!	Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !	überall	0	0
Auch wenn sie in Japan groß geworden ist, spricht sie fließend Englisch.	Bien qu'elle ait grandit au Japon, elle parle parfaitement anglais.	geworden	0	0
Es gibt eine Intelligenz der Hand und sie kommuniziert direkt mit dem Herzen.	Il existe une intelligence de la main, et elle communique directement avec le cœur.	direkt	0	0
Ist das alles, was du sagen wolltest?	Est-ce là tout ce que tu voulais dire ?	wolltest	0	0
Es schien, er wusste, was er tat.	Il semblait savoir ce qu'il faisait.	tat	0	0
Er denkt nur ans Geldverdienen.	Il ne pense qu'à gagner de l'argent.	denkt	0	0
Können wir uns ein neues Auto leisten?	Pouvons-nous nous offrir une nouvelle voiture ?	neues	0	0
Mit wem spricht sie?	À qui parle-t-elle ?	wem	0	0
Du solltest danach trachten, deine Ideen mit der Realität in Übereinstimmung zu bringen.	Tu devrais faire en sorte que tes idées correspondent à la réalité.	danach	0	0
Der Fernseher funktioniert nicht.	Le téléviseur ne fonctionne pas.	funktioniert	0	0
In der Tat, du hattest Recht.	En effet, tu avais raison.	hattest	0	0
Du wirst eine Menge lernen müssen.	Il te faudra apprendre bien des choses.	lernen	0	0
Sie kann deswegen nicht mehr sauer sein.	Elle ne peut plus en vouloir.	deswegen	0	0
Alle nennen die kleine Katze Tora.	Tout le monde appelle le petit chat Tora.	nennen	0	0
Ich kann allein laufen.	Je peux marcher seul.	laufen	0	0
Der alte Mann lebt alleine.	Le vieil homme vit seul.	alleine	0	0
Ich kann mich nicht an seine Erklärung erinnern.	Je n'arrive pas à me rappeler son explication.	erinnern	0	0
Leider war das Hotel, das du vorgeschlagen hast, völlig ausgebucht.	Malheureusement, l'hôtel que tu as proposé était complet.	völlig	0	0
Ich habe Ihr schmutziges kleines Geheimnis entdeckt.	J'ai découvert votre sale petit secret.	kleines	0	0
Ihr könnt hier studieren.	Vous pouvez étudier ici.	könnt	0	0
"Ich habe deine Sprache vermisst!" "Ich stelle mir vor, dass das ortsabhängig ist..."	«Ta langue me manquait !» «J'imagine que ça dépend de l'endroit...»	stelle	0	0
Es ist kein Augenblick zu verlieren.	Il n'y a pas un instant à perdre.	verlieren	0	0
Er spricht fließend Französisch.	Il parle couramment le français.	spricht	0	0
Ich fand keine Erklärung, warum ich mich so verhielt, wie ich mich verhielt.	Je n'ai pas été en mesure d'expliquer pourquoi je me suis conduit de la manière dont je l'ai fait.	fand	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Ich entschuldige mich nicht bei euch.	Je ne vous demande pas pardon.	entschuldige	0	0
Sie dürfen keine voreiligen Schlüsse ziehen.	Vous ne devez pas sauter aux conclusions.	ziehen	0	0
Wenn alle Menschen ihr Missgeschick auf einen einzigen großen Haufen legten, von dem sich jeder den gleichen Anteil zu nehmen hätte — die meisten Menschen wären froh, wenn sie ihren eigenen Beitrag zurückbekommen und verschwinden könnten.	Si tous les hommes mettaient leur infortune sur un seul gros tas, duquel chacun devrait prendre une part égale - la plupart des gens seraient heureux de récupérer leur propre part et de disparaître.	verschwinden	0	0
Fülle das folgende Formular aus, um zu erfahren, wer du in deinem vorigen Leben gewesen sein könntest.	Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.	könntest	0	0
Ihr seht gut aus!	Vous avez bonne mine !	seht	0	0
Ich kann nicht aufhören zu lachen.	Je ne puis m'arrêter de rire.	aufhören	0	0
Er fürchtet sich vor seinem eigenen Schatten.	Il a peur de son ombre.	eigenen	0	0
Ich kreuze die richtige Antwort an.	Je coche la bonne réponse.	richtige	0	0
Es genügt nicht, unserem Leben mehr Jahre zu geben; wir müssen auch unseren Jahren mehr Leben geben.	Cela ne suffit pas d'ajouter des années à notre vie ; nous devons ajouter de la vie à nos années.	unserem	0	0
Das, was ich suche, habe ich noch nicht gefunden.	Je n'ai pas encore trouvé ce que je cherche.	suche	0	0
Das ist zwar lustig, aber zugleich erschreckend.	C'est certes amusant mais en même temps effrayant.	zwar	0	0
Das Haus ist zu groß für uns, und außerdem ist es zu teuer.	La maison est trop grande pour nous et, de plus, elle est trop chère.	groß	0	0
Bitte hol mir einen Stuhl.	Merci d'aller me chercher une chaise.	hol	0	0
Sie muss krank sein.	Elle doit être malade.	krank	0	0
"Komm wieder hoch aus dem Kommentarbereich, ich fühle mich einsam und fürchte mich!", schrie Mary verängstigt.	« Remonte de la zone de commentaires, je me sens seule et j'ai peur ! » cria Marie angoissée.	fühle	0	0
Das Lehrbuch soll die Bedeutung jedes einzelnen Wortes mit einem Bild zeigen.	Le fascicule doit indiquer la signification de chacun des mots par une image.	jedes	0	0
Nein, du verstehst nicht.	Non, tu ne comprends pas.	verstehst	0	0
Jeder Arbeiter ist seines Lohnes wert.	Tout effort mérite récompense.	wert	0	0
Ich bin wirklich froh, dass du hier bist, Tom. Danke.	Je suis vraiment contente que tu sois là, Tom. Merci, hein.	froh	0	0
Ich versuche, Farben wie Worte anzuwenden, die zu Gedichten werden, so wie Noten, die zu Musik werden.	J'essaie d'employer les couleurs comme les mots qui deviennent poèmes ou les notes qui deviennent musique.	versuche	0	0
Können Sie mir ein Taxi rufen?	Pouvez-vous m'appeler un taxi ?	rufen	0	0
Maria wird morgen heiraten.	Marie se mariera demain.	heiraten	0	0
Du bist super.	Tu es super.	super	0	0
Er lebt hier schon zehn Jahre.	Il a vécu ici ces dix années.	lebt	0	0
Es ist ein gutes Werkzeug.	C’est un bon outil.	gutes	0	0
Ich lasse mir einen Bart wachsen.	Je me laisse pousser la barbe.	lasse	0	0
„Na, wie hat dir der Film gefallen?“ – „Das Ende hat mich total überrascht, auch wenn es mir jetzt ganz logisch erscheint.“	« Eh bien, comment as-tu trouvé le film ? » « La fin m'a totalement surprise, même si elle me paraît tout à fait logique maintenant. »	total	0	0
Was hat dir der Weihnachtsmann gebracht?	Que t'a apporté le Père Noël ?	gebracht	0	0
Wärst du so nett, es mir zu erklären?	Serais-tu assez gentil pour me l'expliquer ?	erklären	0	0
Meine Fantasie spielt mir Streiche.	Mon imagination me joue des tours.	spielt	0	0
Sie wissen, dass Sie mir vertrauen können.	Vous savez que vous pouvez vous fier à moi.	vertrauen	0	0
Ich war damals sehr arm.	À l'époque, j'étais très pauvre.	damals	0	0
Es ist leicht, mit denen zu lachen, die lachen, und schwer, mit denen zu weinen, die weinen.	C'est facile de rire avec ceux qui rient, et difficile de pleurer avec ceux qui pleurent.	leicht	0	0
Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	nachdem	0	0
Maria ist in die Stadt gegangen.	Marie est allée en ville.	gegangen	0	0
Ich redete es meiner Frau aus, einen neuen Teppich zu kaufen.	J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.	kaufen	0	0
Ich habe es geschafft, mein Auto selbst zu reparieren.	J'ai réussi à réparer moi-même ma voiture.	geschafft	0	0
Er ist ganz und gar nicht an Kunst interessiert.	Il n'est vraiment pas intéressé par l'art.	interessiert	0	0
Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.	Les gens sollicitent tes critiques mais ne désirent que des compliments.	möchten	0	0
Ich halte es für falsch zu lügen.	Je pense que c'est mal de mentir.	halte	0	0
Ein Dieb hält keine Rede.	Un voleur ne fait pas de discours.	hält	0	0
Egal was er sagt, glaub ihm nicht.	Peu importe ce qu'il dit, ne le crois pas.	glaub	0	0
Ich glaube, wir sind irgendwo falsch abgebogen.	Je pense que nous nous sommes trompées de chemin.	irgendwo	0	0
Ich verstehe es genauso wenig.	Je ne comprends pas non plus.	genauso	0	0
Keiner kennt so viele Geschichten, wie der Gott des Schlafes.	Personne ne connaît tant de contes que le dieu du sommeil.	kennt	0	0
Ich habe drei Bücher genommen.	J'ai pris trois livres.	genommen	0	0
Deine Art zu lernen ist nicht effizient. Versuche, weniger Wörter am Tag zu lernen! Du wirst sehen, dass du letztendlich mehr davon im Kopf behältst.	La manière dont tu apprends n'est pas efficace, essaie d'apprendre moins de mots par jour, tu verras qu'à la fin tu en retiendras plus.	weniger	0	0
Es war cool.	C'était sympa.	cool	0	0
Haben Sie hier viele Esperantisten getroffen?	Avez-vous rencontré de nombreux espérantistes ici ?	getroffen	0	0
Der Flughafen ist dort drüben.	L'aéroport se trouve là, en face.	drüben	0	0
Was passt dir nicht?	Qu'est-ce qui ne te va pas ?	passt	0	0
Ich dachte, Sie sagten, Sie wollten nicht gestört werden.	Je pensais que vous disiez ne pas vouloir être dérangé.	sagten	0	0
Sie kümmern sich um Ihr schönes Kaninchen.	Elles élèvent votre beau lapin.	kümmern	0	0
Das Radio ist zu laut.	La radio est trop forte.	laut	0	0
Wenn du neue Freundschaften eingehst, vergiss die alten nicht!	Si tu te fais de nouveaux amis, n'oublie pas les anciens.	vergiss	0	0
Ich weiß nicht, wann der Ehemann angerufen hat.	Je ne sais pas quand le mari a appelé.	angerufen	0	0
Lasst uns an diesem Tisch sitzen.	Asseyons-nous à cette table !	sitzen	0	0
Sag ihr, daß ich ihm einige Fragen stellen muß!	Dis-lui que j'ai quelques questions à lui poser.	daß	0	0
Wenn ich groß bin, würde ich gerne ein großer Wissenschaftler sein.	Quand je serai grand je voudrais être en grand scientifique.	großer	0	0
Wie konnte das passieren?	Comment cela pourrait-il survenir ?	passieren	0	0
Er ist ein eher häuslicher Typ.	Il est plutôt du genre casanier.	eher	0	0
Er hat ihn gefragt, wo seine Mutter ist.	Il lui a demandé où était sa mère.	gefragt	0	0
Eine solche Äußerung ist wirklich typisch für ihn.	Un tel propos est vraiment typique de lui.	solche	0	0
Tom findet seinen neuen Job richtig gut.	Tom apprécie beaucoup son nouveau boulot.	findet	0	0
Können Sie in Englisch einen Brief schreiben?	Pouvez-vous écrire une lettre en anglais ?	schreiben	0	0
Du hast keinen Grund, böse zu werden.	Tu n'as pas de raison de te mettre en colère.	böse	0	0
Seitdem habe ich nicht mehr mit ihm gesprochen.	Je ne lui ai plus parlé depuis.	gesprochen	0	0
Wenn es nicht kaputt ist, versuch nicht, es zu reparieren.	Si c'est pas cassé, faut pas chercher à le faire réparer.	versuch	0	0
Bitte verzeihen Sie mir, ich vermute, dass Sie das größte Arschloch sind, das man sich vorstellen kann.	Veuillez me pardonner, je suppose que vous êtes le plus gros trou du cul que l'on puisse s'imaginer.	vorstellen	0	0
Ich weiß nicht, wovon du sprichst.	Je ne sais pas de quoi tu parles.	wovon	0	0
Ich darf abwägen und wählen, aber sobald ich gewählt habe, gibt es für mich kein Zurück mehr.	Je puis délibérer et choisir, mais non revenir sur mes pas quand j'ai choisi.	sobald	0	0
Und nochmal, es ist schon spät, ich geh jetzt glaub ich besser ins Bett.	Et encore une fois, il se fait tard, je pense que je ferais mieux d'aller me coucher maintenant.	nochmal	0	0
Das wird jetzt etwas weh tun.	Maintenant, ça va faire un peu mal.	weh	0	0
Wunder heißen Wunder, weil sie nicht passieren!	Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils ne se produisent pas !	heißen	0	0
Wenn ihr wollt, bringe ich euch das Schachspielen bei.	Si vous voulez, je vous apprendrai à jouer aux échecs.	bringe	0	0
Schrei doch nicht so. Ich höre dich laut und deutlich.	Ne crie pas ainsi. Je t'entends haut et clair.	höre	0	0
Sie sind ein sehr guter Sekretär. Wenn Sie sich nicht um alles gekümmert hätten, hätte ich nichts machen können. Sie sind klasse.	Vous êtes un très bon secrétaire. Si vous ne vous étiez pas occupé de tout, je n'aurais rien pu faire. Vous êtes formidable.	klasse	0	0
Das Bett ist zu hart.	Ce lit est trop dur.	hart	0	0
Zu Hilfe! Ich bin überfallen worden!	À l'aide ! Je me suis fait braquer !	worden	0	0
Das Haus ist zu groß für uns, und außerdem ist es zu teuer.	La maison est trop grande pour nous et qui plus est, elle est trop chère.	außerdem	0	0
Er wurde von einem Querschläger tödlich verletzt.	Il fut mortellement blessé par un ricochet.	verletzt	0	0
Ich verspreche dir, daß ich mich ändern werde.	Je te promets que je changerai.	ändern	0	0
Sie haben immer gewußt, daß es letztlich alle erfahren würden.	Vous avez toujours su que tout le monde finirait par le découvrir.	erfahren	0	0
Es ist sehr in Mode, einen Bart zu tragen.	C'est très tendance d’avoir une barbe.	tragen	0	0
Du könntest wenigstens danke sagen!	Tu pourrais au moins dire merci !	wenigstens	0	0
Seid vorsichtig!	Soyez vigilant !	vorsichtig	0	0
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	Je suis fier de faire partie de ce projet.	stolz	0	0
Er ist so stark wie ein Pferd.	Il est fort comme un cheval.	stark	0	0
Es fällt ihm leicht, Freunde zu finden.	Il lui est aisé de se faire des amis.	fällt	0	0
Was möchtest du zum Nachtisch?	Que voudrais-tu pour dessert ?	möchtest	0	0
Es ist nicht besonders warm heute.	Il ne fait pas spécialement chaud aujourd'hui.	besonders	0	0
Boston ist eine schöne Stadt, die ich gerne einmal wieder besuchen möchte.	Boston est une belle ville. J'aimerais la visiter une nouvelle fois.	schöne	0	0
Bitte sie, mir etwas Geld zu schicken.	Prie-la de m'envoyer quelque argent.	schicken	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	Le pluriel de « person » est « people » et non pas « persons ».	person	0	0
Ich schätze mich glücklich, eine so hingebungsvolle Ehefrau zu haben.	Je m'estime heureux d'avoir une épouse si dévouée.	schätze	0	0
Selbstbewusstsein ist etwas Gesundes, solange es andere nicht krank macht.	La confiance en soi est une chose saine, tant qu'elle ne rend pas les autres malades.	solange	0	0
Bist du schon länger wach?	Es-tu réveillé depuis longtemps ?	länger	0	0
Niemand liebt sein Land, weil es großartig ist, sondern weil es seines ist.	Personne n'aime son pays parce qu'il est grand, mais parce que c'est le sien.	großartig	0	0
Ich mag die Art, wie sie lacht, nicht.	Je n'aime pas la façon dont elle rit.	lacht	0	0
Wann kann ich euch anrufen?	Quand puis-je vous appeler ?	anrufen	0	0
Als ich fünf wurde, stand in Berlin noch die Mauer.	Quand j'ai eu cinq ans, le Mur était encore debout à Berlin.	stand	0	0
Wovon redest du?	De quoi parles-tu ?	redest	0	0
Wie fühlen Sie sich heute?	Comment vous sentez-vous aujourd'hui ?	fühlen	0	0
Ich habe dich hier nicht so früh erwartet.	Je ne t'attendais pas ici de si tôt.	erwartet	0	0
Ich stimme dagegen.	Je vote contre.	stimme	0	0
Sie glaubt, dass sie alles machen kann.	Elle se croit tout permis.	glaubt	0	0
Die Schüler müssen während des Unterrichts still sein.	Les élèves doivent rester silencieux pendant les cours.	still	0	0
Komm, setz dich zu uns.	Viens et assieds-toi avec nous.	setz	0	0
Può anche fare il duro, ma tutti sanno che ha un cuore d’oro.	Il a beau rouler des mécaniques, tout le monde sait qu’il a le cœur sur la main.	ma	0	0
Tom und Maria kämpfen für ein Ideal.	Tom et Marie se battent pour un idéal.	kämpfen	0	0
Je mehr ihr lernt, desto mehr wisst ihr.	Plus vous étudiez, plus vous savez.	wisst	0	0
Vielleicht werden Maschinen eines Tages denken können, aber sie werden nie lachen können.	Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.	lachen	0	0
Warum hörst du mir nicht zu?	Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?	hörst	0	0
Das finde ich nicht lustig!	Je ne trouve pas ça drôle !	lustig	0	0
Die wollen sie umbringen.	Ils essaient de la tuer.	umbringen	0	0
Du sollst nicht töten!	Tu ne tueras point.	sollst	0	0
Ich hasse es zu tanzen.	Je déteste danser.	hasse	0	0
Es wäre ja auch nur halb so schlimm, wenn Tom nicht alles verloren hätte.	Ce ne serait pas si grave, si Tom n'avait pas tout perdu.	schlimm	0	0
In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	o	0	0
Diese Geschichte ist sehr unglaublich.	Cette histoire est tout à fait incroyable.	unglaublich	0	0
Die Welt wäre sehr traurig, wenn du nicht da wärst.	Le monde serait bien triste si tu n'étais pas là.	wärst	0	0
Wir laden euch ein.	Nous vous invitons.	laden	0	0
Die ganze Geschichte ist ein Beweis dafür: Die Idiome der dominierenden Staaten führen oft zum Absterben derer der Dominierten. Das Griechisch hat das Phrygisch verschlungen. Das Latein hat das Iberisch und das Gallisch getötet. Derzeit sterben jedes Jahr 25 Sprachen ab! Eines müssen Sie verstehen: ich bekämpfe nicht die englische Sprache; ich kämpfe um die Erhaltung der Vielfalt. Ein armenisches Sprichwort fasst meine Auffassung wunderbar zusammen: „ Du bist so viele Male ein Mensch, wie Du Sprachen kannst.“	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	führen	0	0
Man sagt, dass er hier gestorben sei.	On dit qu'il est mort ici.	gestorben	0	0
Keiner arbeitet. Alle schauen die Weltmeisterschaft.	Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.	schauen	0	0
Es lohnt sich, dieses Buch zu lesen.	Ce livre vaut la peine d'être lu.	lesen	0	0
Niemand weiß, was geschehen wird.	Personne ne sait ce qui va se passer.	geschehen	0	0
Im Herbst fliegen viele Vögel in den Süden.	En automne, de nombreux oiseaux s'envolent vers le sud.	fliegen	0	0
Komm, ich zeig dir’s.	Oh, laisse-moi te montrer.	zeig	0	0
Sie ist in das Zimmer gegangen und hat sich aufs Bett gelegt.	Elle est allée dans la chambre et s'est étendue sur le lit.	aufs	0	0
Ich weiß nicht, warum sie das nicht schon vorher bemerkt hat.	J'ignore pourquoi elle ne l'a pas remarqué auparavant.	vorher	0	0
Sind die Hühner platt wie Teller, war der Traktor wieder schneller.	Poules écrabouillées, le tracteur a gagné.	schneller	0	0
Maria liebt dieses Auto.	Marie adore cette voiture.	liebt	0	0
Sie haben es verdient.	Elles l'ont mérité.	verdient	0	0
Alle mögen Mac.	Tout le monde aime Mac.	mögen	0	0
Die meisten Mädchen denken, dass sie hübsch sind.	La plupart des filles pensent qu'elles sont jolies.	meisten	0	0
Tom, denk daran, dass die Worte wegfliegen, aber die Schriften bleiben.	Tom, garde à l'esprit que les paroles s'envolent, mais les écrits restent.	denk	0	0
Abbott hat Mary umgebracht.	Abbott a tué Mary.	umgebracht	0	0
Kein System ist perfekt.	Aucun système n'est parfait.	perfekt	0	0
Du hast mir versprochen, dass du dich um sie kümmern würdest.	Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.	versprochen	0	0
Ich habe Augen hinten im Kopf!	J'ai des yeux derrière la tête !	hinten	0	0
Ich erinnere mich, den Film schon einmal gesehen zu haben.	Je me souviens avoir déjà vu ce film auparavant.	erinnere	0	0
Sie ist seit acht Monaten schwanger.	Elle est enceinte de huit mois.	acht	0	0
Tom arbeitet nie sonntags.	Tom ne travaille jamais le dimanche.	arbeitet	0	0
Im Falle eines Falles ist richtig fallen alles.	Au cas où tu aurais un cas, tout le tracas est d'éviter le fracas.	fallen	0	0
Ich rufe dich an, wenn ich am Bahnhof ankomme.	Je t'appelle quand j'arrive à la gare.	rufe	0	0
Es ist nicht nötig, dass sie selbst geht.	Il n'est pas nécessaire qu'elle y aille en personne.	nötig	0	0
Welche der folgenden Opern komponierte Beethoven? : a) Fidelio. b) Die Zauberflöte. c) Die Lustige Witwe.	Lequel des opéras suivants a composé Beethoven ? : a) Fidelio. b) La Flûte enchantée. c) La Veuve joyeuse.	a	0	0
Maria streckte die Zunge heraus und machte einen Schnappschuss von sich.	Marie tira la langue et prit un selfie.	heraus	0	0
Er sagt, er halte dies für unmöglich.	Il dit qu'il tient cela pour impossible.	unmöglich	0	0
Er lässt sich tatsächlich blicken.	Il apparaît.	tatsächlich	0	0
Ich kann dir nicht folgen.	Je n'arrive pas à te suivre.	folgen	0	0
Ich werde Tom bitten, mir das Fahren beizubringen.	Je demanderai à Tom de m'apprendre à conduire.	bitten	0	0
Seinen Namen kann man nur sehr schwer behalten.	Son nom est très difficile à retenir.	behalten	0	0
Ich arbeite am Sonntag.	Je travaille le dimanche.	arbeite	0	0
Mach diese verdammte Tür zu!	Ferme cette bon Dieu de porte !	verdammte	0	0
Sie hat sich plötzlich umgedreht.	Elle s'est soudainement retournée.	plötzlich	0	0
Ich hole mir was zum Trinken aus dem Kühlschrank.	Je vais me chercher quelque chose à boire au réfrigérateur.	hole	0	0
Ich hörte jemand meinen Namen rufen.	J'entendis quelqu'un appeler mon nom.	hörte	0	0
Die besten Kuchen, die ich jemals gegessen habe, sind die, welche meine Mutter gebacken hat.	Les meilleurs gâteaux que je n'ai jamais mangés sont ceux que faisait ma mère.	jemals	0	0
Da er keine Antwort erhielt, nahm er rasch Anlauf und schubste das Gespenst die Treppe hinunter, so dass es zehn Stufen hinabrollte und dann regungslos in einer Ecke liegen blieb.	N'ayant pas reçu de réponse, il se mit à courir, faisant ainsi tomber de l'escalier le fantôme, si bien qu'il dégringola de dix marches et demeura immobile dans un coin.	liegen	0	0
Sie können unser Klavier nicht verkaufen!	Vous ne pouvez pas vendre notre piano !	verkaufen	0	0
Achtung! Ich denke, es ist gefährlich.	Attention ! Je crois que c'est dangereux.	gefährlich	0	0
Zuerst einmal muss man anfangen, und dann muss man weitermachen, bis man fertig ist.	On doit d'abord commencer, et ensuite on doit continuer jusqu'à ce qu'on ait fini.	anfangen	0	0
Im Winterschlussverkauf bekommt man jetzt bis zu 70 % Rabatt.	Lors des soldes d'hiver, on obtient désormais des remises jusqu'à soixante-dix pour-cent.	bekommt	0	0
Ein Klecks Senf fiel während des Essens herunter und machte einen Fleck auf meinen Schlips.	Une goutte de moutarde est tombée et a taché ma cravate pendant le déjeuner.	machte	0	0
Può anche fare il duro, ma tutti sanno che ha un cuore d’oro.	Il a beau rouler des mécaniques, tout le monde sait qu’il a le cœur sur la main.	ha	0	0
Die Zeit hilft manchmal sogar dem Arzt.	Le temps aide à guérir, parfois même le médecin.	hilft	0	0
Bedeutet das, dass ihr nicht kommen werdet?	Est-ce que ça veut dire que vous n'allez pas venir ?	werdet	0	0
Sie schrien, so laut sie konnten.	Elles ont crié aussi fort que possible.	konnten	0	0
Ich habe ihm Geld geschickt.	Je lui ai envoyé de l'argent.	geschickt	0	0
Ob die weite Welt wirklich weit ist, das liegt an jedem Menschen.	Il dépend de chacun que le vaste monde soit réellement vaste.	jedem	0	0
Tom hat sich ein neues Auto gekauft, obwohl er kein Geld hatte.	Tom s'est acheté une nouvelle voiture bien qu'il n'ait pas d'argent.	obwohl	0	0
Fünf und zwei ergibt sieben.	Cinq et deux font sept.	sieben	0	0
Er ist manchmal komisch.	Il est parfois bizarre.	komisch	0	0
Um sein Publikum für sich zu gewinnen, griff der Redner auf die Anwendung rhetorischer Techniken zurück, die er in seinen Kommunikationskursen gelernt hatte.	Pour conquérir son audience, l’orateur a eu recours à des techniques rhétoriques qu’il a apprises dans ses cours de communication.	gewinnen	0	0
Warum hat sie bezüglich ihres Alters gelogen?	Pourquoi a-t-elle menti à propos de son âge ?	ihres	0	0
Die Rechnungen müssen bezahlt werden.	Les factures doivent être payées.	bezahlt	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	« Tom, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »	you	0	0
Die Kiste war voller Bücher.	La boîte était pleine de livres.	voller	0	0
Sagen Sie ihr, dass ich unterwegs bin.	Dites-lui que je suis en chemin.	unterwegs	0	0
Ist sie so dumm, wie man sagt?	Est-elle si bête qu'on le dit ?	dumm	0	0
Es geht wahnsinnig viel Zeit drauf, wenn man jedes Mal alles neu kompilieren muss.	On perd un temps fou à tout recompiler à chaque fois.	neu	0	0
Ich weiß, dass es schlecht ist, ohne zu bezahlen Musik aus dem Internet runterzuladen, aber ich tue es trotzdem.	Je sais que télécharger de la musique d'Internet sans payer est mal, mais je le fais de toutes manières.	bezahlen	0	0
Ich war immer dagegen.	J'ai toujours été contre.	dagegen	0	0
Tom und Maria haben gesagt, sie seien müde.	Tom et Mary ont dit qu'ils étaient fatigués.	seien	0	0
Meine Mutter starb während meiner Abwesenheit.	Ma mère est morte au cours de mon absence.	starb	0	0
Man darf niemanden aufgrund seines Aussehens geringschätzen.	Il ne faut pas mépriser quelqu'un à cause de son apparence.	niemanden	0	0
Ich bin verheiratet und habe zwei Söhne.	Je suis marié et j'ai deux fils.	verheiratet	0	0
- "Aber wieso bringst du mir eine Aspirin? Ich habe kein Kopfweh!" - "Dann zieh dich aus."	- "Mais pourquoi tu m'apportes une aspirine ? je n'ai pas mal à la tête !" - "Alors déshabille-toi".	zieh	0	0
Er ist wirklich naiv. Er nimmt alles, was man ihm sagt für bare Münze.	Il est vraiment crédule; il prend tout ce qu'on lui dit pour argent comptant.	nimmt	0	0
Der Arzt hat mein Leben gerettet.	Le docteur m'a sauvé la vie.	gerettet	0	0
Er tröstete sich mit dem Gedanken, dass es schlimmer hätte sein können.	Il se consola avec la pensée que ça aurait pu être pire.	schlimmer	0	0
Lieber über eine Sache streiten, ohne sie zu regeln, als sie zu regeln, ohne darüber geredet zu haben.	Il vaut mieux débattre d'une question sans la régler que la régler sans en avoir débattu.	regeln	0	0
Wenn du den Ball fangen willst, darfst du ihn nicht aus den Augen lassen. Bereit? Fang!	Pour rattraper le ballon, il ne faut pas le quitter des yeux. Prêt ? Attrape !	fangen	0	0
Er nahm Abschied von uns und ging fort.	Il nous fit ses adieux et partit.	fort	0	0
Tom ist sehr unsicher und braucht ständig Bestätigung und Anerkennung.	Tom manque beaucoup d'assurance et a constamment besoin d'être rassuré et reconnu.	ständig	0	0
Wie findest du meinen neuen Hut?	Comment trouves-tu mon nouveau couvre-chef ?	findest	0	0
Der Parkplatz kostet absolut nichts.	Le parking ne coûte absolument rien.	absolut	0	0
Auf seinem Schreibtisch lagen so viele Sachen rum, dass er keinen Platz zum Schreiben hatte.	Il y avait tant de choses sur sa table de travail qu'il ne disposait pas d'espace pour écrire.	rum	0	0
Tom benutzt seinen Löffel.	Tom utilise sa cuillère.	benutzt	0	0
Das habe ich noch nie jemandem verraten.	Je n'ai jamais dit cela à quiconque auparavant.	jemandem	0	0
Ich wünschte, ich hätte in diesem Jahr mehr Salat angebaut.	J'aimerais avoir planté davantage de laitues cette année.	wünschte	0	0
Viele kamen ums Leben.	Beaucoup sont morts.	kamen	0	0
Zu welcher Kaste von Mitarbeitern gehörst du?	À quelle caste de contributeurs appartiens-tu ?	welcher	0	0
Wir zahlen per Scheck.	Nous paierons par chèque.	zahlen	0	0
Sie legen Fisch in Dosen ein.	Elles mettent du poisson en conserve.	legen	0	0
Wenn du an Tom denkst, an was erinnerst du dich?	De quoi te souviens-tu à propos de Tom ?	erinnerst	0	0
Bitte fahr vorsichtig.	Je t'en prie, conduis prudemment.	fahr	0	0
Warum sitzt du denn da?	Pourquoi es-tu assis là ?	sitzt	0	0
Geh hin und hilf Tom!	Vas-y et aide Tom !	hilf	0	0
Ich ließ das Fenster offen.	Je laissais la fenêtre ouverte.	offen	0	0
Ich lege mein Schicksal in deine schönen Hände.	Je place mon destin entre tes belles mains.	schönen	0	0
Der Geist müsste sich eigentlich mit dem Körper weiterentwickelt haben.	L'esprit devrait être développée avec le corps.	müsste	0	0
Er betete zu Gott um Hilfe für das arme Mädchen.	Il a prié Dieu d'aider la pauvre fille.	arme	0	0
Auch die Liebe muss erlernt und ausprobiert werden, und nicht immer trifft man sofort den Partner fürs Leben.	L'amour aussi doit s'apprendre et s'essayer et on ne rencontre pas toujours immédiatement le partenaire pour la vie.	fürs	0	0
Alles Erkennen ist ein Widerspiegeln in ganz bestimmten Formen, die von vornherein nicht existieren. Die Natur kennt keine Gestalt, keine Größe, sondern nur für ein Erkennendes treten die Dinge so groß und so klein auf.	Toute cognition est un reflet exprimé sous des formes très spécifiques qui n'existent pas à priori. La nature ne connaît ni forme, ni taille. Il n'y a que pour l'observateur averti que les choses paraissent tantôt grandes, tantôt petites.	klein	0	0
Diese Mango ist sehr süß.	Cette mangue est sucrée.	süß	0	0
Manchmal ist es besser, durch Paris hindurchzufahren als drum herum.	Il est parfois préférable de passer par Paris plutôt que de le contourner.	herum	0	0
Man muss die Fakten kennen, ehe man sie falsch darstellen kann.	On doit connaître les faits, avant de pouvoir s'en faire une présentation erronée.	ehe	0	0
Ich ließ die Katze aus dem Haus.	Je laissai la chatte hors de la maison.	ließ	0	0
Man kann wohl sagen, dass die Bälle beide das gleiche Gewicht haben.	On peut facilement dire que les deux balles ont le même poids.	gleiche	0	0
Anpassung führt zu Wachstum.	L'adaptation mène à la croissance.	führt	0	0
Ich war da noch wach.	À ce moment-là, j'étais encore éveillé.	wach	0	0
„Vati, wozu haben die Elefanten eine so lange Nase?“ – „Zum Futtersuchen. Ubrigens sagt man nicht „Nase“ sondern „Rüssel“ bei einem Elefanten.“	« Papa, pourquoi les éléphants ont-ils un si long nez ? » « Pour chercher de la nourriture. D'ailleurs, on ne dit pas « nez » mais « trompe » pour un éléphant. »	wozu	0	0
Meine Eltern mögen meinen Freund nicht, weil er arm ist.	Mes parents n'aiment pas mon ami, parce qu'il est pauvre.	arm	0	0
An Rosch Haschana wird es geschrieben und an Jom Kippur wird es besiegelt.	À Roch Hachana, c'est écrit, et à Yom Kippour, c'est scellé.	geschrieben	0	0
Kann ich mal Ihr Handy benutzen?	Puis-je employer votre téléphone mobile ?	benutzen	0	0
Wir haben alles erledigt, uns bleibt nur noch, uns zu vertschüssen.	On a tout fait, il ne reste plus qu'à s'en aller.	erledigt	0	0
›Am Ende des Tages‹ werden wir hoffentlich nicht mehr in dieser Besprechung sitzen, also hören Sie bitte endlich auf, davon zu sprechen.	Il faut espérer que nous ne serons plus «quelque part» à la fin de cette réunion, aussi, veuillez cesser de vous y référer.	hoffentlich	0	0
Ihr müsst es mir sagen.	Il vous faut me le dire.	müsst	0	0
Tom fühlt sich verantwortlich für das, was passiert ist.	Tom se sent responsable pour ce qu'il s'est passé.	fühlt	0	0
Die Schüler tanzen diesem Lehrer auf der Nase herum.	Les élèves baladent ce professeur par le bout du nez.	tanzen	0	0
Lass uns irgendeinen guten Film ansehen.	Allons voir n'importe quel bon film.	ansehen	0	0
„Warum darfst du das, ich aber nicht?“ – „Weil ich die Lieblingsschülerin des Lehrers bin. Das weißt du doch!“	« Pourquoi est-ce que toi tu peux et pas moi ? » « Tu le sais bien ! C'est parce que je suis l'élève préférée du prof. »	darfst	0	0
Ja, sie ist zuhause.	Oui, elle est à la maison.	zuhause	0	0
Toms Geburtstagstorte war wunderbar.	Le gâteau d'anniversaire de Tom était magnifique.	wunderbar	0	0
Was hältst du davon, einen kleinen Spaziergang zu machen?	Que dis-tu de sortir pour une courte promenade ?	hältst	0	0
Ich reise oft.	Je voyage fréquemment.	reise	0	0
Zwei Jahre später hat der Angreifer immer noch nicht gewonnen, gewinnt immer noch nicht und wird nie gewinnen, was er nicht einmal als Krieg bezeichnen kann.	Deux ans plus tard, l'agresseur n'a pas encore gagné, ne gagne toujours pas et ne gagnera jamais ce qu'il n'est même pas capable d'appeler une guerre.	gewonnen	0	0
Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	irgendwann	0	0
Mir steckt ein Dorn im Finger.	J’ai une épine dans le doigt.	steckt	0	0
Ich habe die Rechnung jedenfalls nicht bezahlt.	Ce n'est pas moi qui ai payé la facture.	jedenfalls	0	0
Er schreit viel.	Il crie beaucoup.	schreit	0	0
Das ist ja eine tolle Idee.	C'est une excellente idée.	tolle	0	0
„Mami?“ – „Ja, bitte?“ – „Was ist ein Kilometer?“ – „Ein bisschen über eine halbe Meile. – Da, mach dich nützlich. Da hast du 50 Pfennig. Flitz rüber zum Laden und hol uns eine Packung Mehl!“	« Maman ? » « Quoi ? » « C'est quoi un kilomètre ? » « Un peu plus d'un demi mile. Tiens, rends-toi utile. Voilà 50 pence. Passe au magasin et achète-nous un sac de farine. »	rüber	0	0
Vielen Dank und tschüss, sagt Kleiner Venusianer!	Au revoir et merci bien ! dit Petit Vénusien.	tschüss	0	0
Zwei Kinder, die die gleiche Mutter, aber verschiedene Väter haben, nennt man Halbgeschwister.	On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	nennt	0	0
Das Feuer war zu heiß, die Kuchen sind ja unten ganz schwarz gebrannt.	Le feu était trop chaud et les gâteaux furent complètement carbonisés sur le dessous.	heiß	0	0
Hier ist es das ganze Jahr über sehr kalt.	Ici, il fait très froid tout au long de l'année.	kalt	0	0
Wir haben irgendetwas falsch gemacht.	Nous avons mal fait quelque chose.	irgendetwas	0	0
Diese Hirschart ist so schwer zu fassen, dass bisher nur zwei Exemplare in freier Wildbahn fotografiert wurden.	Cette espèce de cervidé est tellement insaisissable que seuls deux individus ont jamais été photographiés dans la nature.	bisher	0	0
Ich muss unbedingt Arbeit finden.	Il faut absolument que je trouve du travail.	unbedingt	0	0
Ich weiß nicht, wofür es ist.	J'ignore à quoi ça sert.	wofür	0	0
Hallo, Tom! Mensch, erzähl mal, was machst du?	Salut, Tom ! Alors raconte, que fais-tu ?	erzähl	0	0
Haste mal 'nen Euro?	T'as pas une pièce ?	nen	0	0
Ich nahm ihn beiseite.	Je l'ai pris de côté.	nahm	0	0
Der Hund ist das treueste aller Tiere.	Le chien est l'animal le plus fidèle.	aller	0	0
„Sie haben eine positive Antwort bekommen?“ – „Ja natürlich!“ – „Das freut mich!“	« Vous avez reçu une réponse positive ? » « Oui bien sûr ! » « Cela me fait plaisir ! »	freut	0	0
Ich sah einen Jäger auf einen Hasen schießen. Der Hase ist tot umgefallen.	J'ai vu un chasseur tirer sur un lièvre. Le lièvre est tombé raide mort.	schießen	0	0
Er sieht müde aus.	Il a l'air crevé.	müde	0	0
Es dauert wohl mehr als eine Minute, bis es wärmer wird.	La montée en température prend facilement plus d'une minute.	dauert	0	0
Du hättest Maria nicht sagen sollen, daß du sie nicht leiden magst.	Tu n'aurais pas dû dire à Manon que tu ne peux pas la sentir.	magst	0	0
Ich war mehr als einmal berauscht, meine Leidenschaften waren nie weit von der Extravaganz entfernt: Ich schäme mich nicht, es zuzugeben; denn ich habe aus eigener Erfahrung gelernt, dass alle außergewöhnlichen Männer, die Großes und Atemberaubendes geleistet haben, von der Welt als verrückt oder betrunken verschrien waren.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	gelernt	0	0
Der Vogel sucht nach Würmern.	L'oiseau cherche des vers.	sucht	0	0
Heute zeigen die jungen Leute im Westen ganz offen ihre Unterwäsche, wenn sie sich bücken, weil ihre Hose weit unten hängt. Ich wäre in ihrem Alter gestorben, wenn irgendjemand, egal ob jung oder alt, bekannt oder unbekannt, auch nur einen Fitzel meiner Unterwäsche zu Gesicht bekommen hätte.	Aujourd'hui, les adolescents occidentaux laissent systématiquement entrevoir leurs sous-vêtements, lorsqu'ils se penchent, comme ils portent leurs pantalons au bas des fesses. À leur âge, j'aurais été mortifié que quelqu'un, adolescent ou adulte, proche ou inconnu, entrevoie la moindre parcelle de mes sous-vêtements.	bekannt	0	0
Eine weitere Reaktion ist nicht nötig.	Une autre réaction n'est pas nécessaire.	weitere	0	0
Da er bis dahin faul gewesen war, fiel er durch die Prüfung.	Comme il avait été paresseux jusque là, il échoua à l'examen.	dahin	0	0
Jeder denkt dasselbe.	Chacun pense la même chose.	dasselbe	0	0
Man soll nicht alles über einen Leisten schlagen.	Il ne faut pas tout mettre dans le même sac.	schlagen	0	0
Lass uns nicht wütend werden!	Ne nous fâchons pas !	wütend	0	0
Gute Sprüche, weise Lehren, muss man üben, nicht bloß hören.	Il ne suffit pas seulement d'entendre les dictons et les enseignements avisés, il faut les mettre en pratique.	weise	0	0
Auf sein Leben schauend, bezweifelte er zuweilen, dass darin irgendein Sinn zu finden sei.	Considérant sa vie, il doutait quelquefois de pouvoir y trouver quelque sens que ce soit.	darin	0	0
Tom holt sich einen Podestplatz.	Tom décroche une place sur le podium.	holt	0	0
Ist der Wagen einmal umgekippt, so fehlt es nicht an Ratschlägen.	Que la voiture se renverse et ça ne manque pas de conseils.	fehlt	0	0
Wir fragten ihn, wie er heiße.	Nous lui avons demandé comment il s'appelait.	heiße	0	0
Was versuchst du zu beweisen?	Que cherches-tu à prouver ?	beweisen	0	0
Pech gehabt!	C'est pas de pot !	gehabt	0	0
Jeder, der zumindest einen zweistelligen IQ hat, merkt, dass diese Entscheidung politisch beeinflusst ist.	Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	zumindest	0	0
Tom vermisst dich.	Tu manques à Tom.	vermisst	0	0
Sie ist verdammt hübsch!	Elle est belle comme le diable !	hübsch	0	0
Wer mir an den Hintern grapscht, kriegt eine gepfeffert!	Qui me chope par derrière s'en prend une salée !	kriegt	0	0
Die Fröhlichkeit des Kindes hat ihn tief beeindruckt.	La joie de l'enfant lui fit forte impression.	tief	0	0
Ich muss sowieso aufstehen.	Il faut que je me lève de toute façon.	sowieso	0	0
Wer sich immer normal benimmt, ist doch nicht normal.	Celui qui se comporte normalement n'est pas normal.	normal	0	0
Also, lauf schneller!	Alors, cours plus vite !	lauf	0	0
Es wird dich überraschen, aber stell dir vor, ich habe gerade erfahren, dass mein Etagennachbar ein Zuhälter war, echt wahr!	Ça va t'étonner mais figure-toi que je viens d'apprendre que mon voisin de palier était un maquereau, oui monsieur !	stell	0	0
Ich würde gerne bar zahlen.	J'aimerais payer en liquide.	bar	0	0
Romane werden nicht mehr so oft wie einst gelesen.	Les romans ne sont plus aussi lus qu'auparavant.	gelesen	0	0
Meine Freundin meinte, dass sie sich eine neue Uhr gekauft hat.	Mon amie a dit qu'elle a acheté une nouvelle montre.	gekauft	0	0
Sie wussten genau, was sie taten.	Elles savaient exactement ce qu'elles faisaient.	wussten	0	0
Ihm wurde das Mobiltelefon gestohlen.	On lui a volé son mobile.	gestohlen	0	0
Ich würde lügen, wenn ich das leugnen würde.	Je mentirais si je le niais.	lügen	0	0
Im nächsten Augenblick war er verschwunden.	En un clin d’œil il avait disparu.	verschwunden	0	0
Komm, steh auf!	Allez, debout !	steh	0	0
Ich möchte nächstes Jahr im Ausland studieren.	Je veux étudier à l'étranger l'année prochaine.	nächstes	0	0
Ich habe in dieser Fabrik gearbeitet.	J'ai travaillé dans cette usine.	gearbeitet	0	0
Sie gibt nichts von ihrem Privatleben preis.	Elle ne révèle rien sur sa vie privée.	preis	0	0
Besser reich und gesund als arm und krank, meinte sie scherzhaft.	« Mieux vaut être riche et bien portant que pauvre et malade. », dit-elle pour plaisanter.	meinte	0	0
Meine Katze schlief neben mir.	Mon chat a dormi près de moi.	neben	0	0
Sie haben ihn überall gesucht, aber nicht gefunden.	Ils l'ont cherché partout mais ne l'ont pas trouvé.	gesucht	0	0
Wer war denn der süße Junge, mit dem ich dich gestern gesehen habe?	Qui était donc ce mignon garçon avec lequel je t'ai vue hier ?	süße	0	0
Kannst du bitte ein Stück zur Seite rücken?	Peux-tu te mettre un peu de côté, s'il te plait ?	rücken	0	0
Diese Nacht war schrecklich kalt.	Il a fait effroyablement froid cette nuit.	schrecklich	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	letzter	0	0
Sie hat sich in einen Schwulen vom Turnen verliebt.	Elle est tombée amoureuse d'un mec gay du gymnase.	verliebt	0	0
Bitte diese Tür nicht öffnen.	Veuillez ne pas ouvrir cette porte.	öffnen	0	0
Ich kann die Art, wie er redet, nicht ausstehen.	Je n'arrive pas à supporter la manière dont il parle.	redet	0	0
Du benimmst dich seltsam.	Tu te comportes bizarrement.	seltsam	0	0
Wo habt ihr denn mein Notizbuch versteckt?	Où avez-vous caché mon carnet de notes ?	versteckt	0	0
Ich fürchte mich vor Erdbeben.	J'ai peur des tremblements de terre.	fürchte	0	0
Schnapp dir das Geld und verschwinde!	Prends le fric et tire-toi !	verschwinde	0	0
Er wurde beim Äpfel stehlen erwischt.	Il s'est fait choper en train de piquer des pommes.	erwischt	0	0
Er hat mich verraten und verkauft.	Il me vendit en aval de la rivière.	verkauft	0	0
Wir erwarten gute Ergebnisse.	Nous attendons de bons résultats.	erwarten	0	0
Du bist ganz schön sauer.	Tu es fort en colère.	sauer	0	0
Tom hat vermutlich recht.	Tom a probablement raison.	vermutlich	0	0
Weihnachten rückte näher.	Noël se rapprochait.	näher	0	0
Der Maler starb jung.	Le peintre mourut jeune.	jung	0	0
Diese Frisur lässt sie alt aussehen.	Cette coiffure la vieillit.	aussehen	0	0
Hast du die Spülmaschine ans Laufen gekriegt?	As-tu réussi à faire fonctionner le lave-vaisselle ?	ans	0	0
Der Place de Clichy? Das ist ziemlich weit.	La place de Clichy ? C'est pas la porte à côté !	de	0	0
Nicht alle Engländer lieben 'fish and chips'.	Tous les Anglais n'aiment pas le poisson-pommes frites.	and	0	0
Ist das rechts oder links?	Est-ce à droite ou à gauche ?	links	0	0
Wir haben ein großes Problem.	On a un gros problème.	großes	0	0
Durch welches Tor soll ich eintreten?	Par quelle porte dois-je entrer ?	welches	0	0
Ich kann dich beschützen.	Je peux te protéger.	beschützen	0	0
Wassily Kandinsky wurde am 16. Dezember 1866 in Moskau geboren.	Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	geboren	0	0
Du kannst versuchen ihn zu Hause zu erreichen.	Tu peux essayer de le joindre à la maison.	erreichen	0	0
Ich fühlte mich verraten.	Je me sentis trahie.	verraten	0	0
Sie wussten es selber nicht.	Elles l'ignoraient elles-mêmes.	selber	0	0
Mazigh fährt gerne Fahrrad.	Maziǧh aime monter à vélo.	fährt	0	0
Maria zieht zum Studium nach Paris.	Marie déménage à Paris pour étudier.	zieht	0	0
Das haut dem Fass den Boden aus!	Ça, c'est le bouquet !	haut	0	0
Ich wette, dass ich es jetzt schaffe, mit dem Rauchen aufzuhören.	Je parie que j'arrive maintenant à arrêter de fumer.	wette	0	0
Warum denkst du, dass alle Amerikaner reich sind?	Pourquoi penses-tu que tous les Américains sont riches ?	reich	0	0
Ich fahre euch hin.	Je vous y conduis.	fahre	0	0
Ich schwöre es dir.	Je te le jure.	schwöre	0	0
Wer ist der Mann, mit dem du geredet hast?	Qui est l'homme à qui tu parlais ?	geredet	0	0
Sei nicht deine eigene Feindin!	Ne sois pas ta propre ennemie !	eigene	0	0
Ich habe ihn gefragt, warum er so traurig ist.	Je lui ai demandé pourquoi il est si triste.	traurig	0	0
Ihr hattet keine Zeit, um euren Bericht fertigzustellen.	Vous n'avez pas eu le temps pour finir votre rapport.	euren	0	0
Ich möchte allzu gern verreisen, aber diesmal verzichte ich.	J'aimerais vraiment beaucoup partir en voyage, mais cette fois-ci, je renonce.	diesmal	0	0
Es ist schade, dass sie krank ist.	C'est dommage qu'elle soit malade.	schade	0	0
Er kam persönlich.	Il est venu en personne.	persönlich	0	0
Wenn das so weitergeht, kriege ich einen Rappel!	Si ça continue comme ça, je vais péter un câble !	kriege	0	0
Jeder stirbt irgendwann.	Tout le monde meurt un jour.	stirbt	0	0
Ich bleibe einige Tage.	Je reste quelques jours.	bleibe	0	0
Tom hat sich gar nicht verändert, obwohl er heute Direktor eines großen Unternehmens ist.	Tom n'a pas du tout changé, bien qu'il soit aujourd'hui directeur d'une grande entreprise.	verändert	0	0
Meine Mutter hat alles, was ihr lieb und teuer war, verkauft.	Ma mère a vendu tout ce qui lui était cher.	lieb	0	0
Es gibt in diesem Land eine Zweiklassenjustiz, nämlich die für die Armen und die für die Reichen.	La justice de ce pays, c'est un peu deux poids deux mesures : il y a la justice des pauvres et la justice des riches.	nämlich	0	0
Wie viele Romane hast du letztes Jahr gelesen?	Combien de romans as-tu lus l'année dernière ?	letztes	0	0
Das Mädchen bekam den Preis für seinen wundervollen Tanz bei der Aufführung.	La fillette remporta le prix pour sa magnifique danse au récital.	bekam	0	0
Ihre Mutter ruft dich.	Sa mère t'appelle.	ruft	0	0
Trödle an solchen Orten nicht ewig herum, sondern erledige zügig deine Arbeit!	Ne traînasse pas éternellement à cet endroit, mais effectue plutôt ton travail rapidement !	ewig	0	0
Sie können singen.	Ils peuvent chanter.	singen	0	0
Da er beschäftigt ist, kann er euch nicht treffen.	Puisqu'il est occupé il ne peut pas vous rencontrer.	beschäftigt	0	0
Ich fällte die toten Bäume.	J’abattais les arbres morts.	toten	0	0
Es ist offensichtlich, dass sie krank ist.	Manifestement, elle est malade.	offensichtlich	0	0
Du kriegst seinen Brief bald.	Tu vas bientôt recevoir sa lettre.	kriegst	0	0
Haben Sie Tom ermordet?	Avez-vous assassiné Tom ?	ermordet	0	0
Es ist nur zehn Minuten Fußweg von hier entfernt.	C'est juste à dix minutes de marche d'ici.	entfernt	0	0
Du hast nicht gut geschlafen.	Tu n'as pas bien dormi.	geschlafen	0	0
Wir alle sind ein bisschen verrückt, aber manche verbergen es besser als andere.	Nous sommes tous un peu fous, mais certains le dissimulent mieux que d'autres.	manche	0	0
Ich muss meine Hausaufgaben vor dem Abendessen erledigen.	Je dois terminer mes devoirs avant le dîner.	erledigen	0	0
Fahr mal die Schubkarre ran!	Rapproche un peu la brouette.	ran	0	0
Sie ist mir gegenüber kaltherzig.	Elle est sans cœur avec moi.	gegenüber	0	0
Schließ die Augen und schlaf.	Ferme les yeux et dors.	schlaf	0	0
Es ist wunderschön.	C'est magnifique.	wunderschön	0	0
Nicht alle Witze sind witzig.	Toutes les blagues ne sont pas drôles.	witzig	0	0
Pompeji ist zerstört worden.	Pompéi a été détruite.	zerstört	0	0
Dieser Wein ist sehr gut. Das ist übrigens der teuerste Wein, den man in Hamburg bekommen kann.	Ce vin est très bon. C'est du reste le vin le plus cher que l'on puisse trouver à Hambourg.	übrigens	0	0
Ich rede nicht nur um des Redens willen.	Je ne parle pas juste pour parler.	willen	0	0
Geh schnell heim!	Rentre vite à la maison.	heim	0	0
Sie sind genau im richtigen Moment gekommen.	Vous êtes venu juste au bon moment.	richtigen	0	0
Hättest du Lust, während deines Japanaufenthaltes mit mir in eine Kabuki-Vorstellung zu gehen?	Je me demande si tu voudrais venir voir une pièce de Kabuki avec moi pendant que tu es au Japon.	deines	0	0
Auf einer Seine-Insel steht eine große Kirche namens Notre Dame.	Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.	namens	0	0
Der allgemeine Entwicklung zeigt einen Rückgang der Vogelarten.	La tendance générale indique un déclin des espèces d’oiseaux.	zeigt	0	0
Sie wurde geliebt.	Elle était aimée.	geliebt	0	0
Welche Länder gehören zur Europäischen Union?	Quels sont les pays qui font partie de l'Union européenne ?	gehören	0	0
Professor Immer Allwissend brachte in einem vor kurzem veröffentlichten Artikel die Überzeugung zum Ausdruck, dass die Ureinwohner Europas Tenöre waren.	Le Professeur Je-Sais-Tout a exprimé, dans un article récemment publié, la conviction que les peuples autochtones d'Europe étaient des ténors.	brachte	0	0
Moderne Bildhauerei blick ich einfach nicht.	Je ne pige simplement pas la sculpture moderne.	blick	0	0
Viele Rückenprobleme lassen sich auf eine schlechte Sitzhaltung zurückführen.	De nombreux problèmes de dos peuvent être attribués à une mauvaise posture assise.	schlechte	0	0
Tom kann seinen rechten Arm nicht bewegen.	Tom ne peut pas remuer le bras droit.	bewegen	0	0
Du musst auf die Frage antworten.	Tu dois répondre à la question.	antworten	0	0
Du sagtest, du seist glücklich.	Tu as dit que tu étais heureux.	sagtest	0	0
Wir stecken im Fahrstuhl fest, zwischen dem siebenundzwanzigsten und achtundzwanzigsten Stock.	Nous sommes bloqués dans l'ascenseur, entre le vingt-septième et le vingt-huitième étage.	stecken	0	0
Ich lebe alleine in diesem Haus.	Je vis seul dans cette demeure.	lebe	0	0
Also, zweimal rechts abbiegen, gell?	Alors, deux fois à droite, hein ?	rechts	0	0
Es ist interessant darüber nachzudenken, wie die Welt sein würde, wenn die Frauen regierten.	C'est intéressant de réfléchir à comment serait le monde si les femmes dirigeaient.	interessant	0	0
Ich überlasse es dir, das zu entscheiden.	Je te laisse en décider.	entscheiden	0	0
Sie leugnete, ihn getroffen zu haben, obwohl wir sie miteinander reden gesehen hatten.	Elle nia l'avoir rencontré bien que nous les eûmes vus se parler l'un à l'autre.	miteinander	0	0
Ich denke, Tom meint das Gleiche.	Je pense que Tom ressent la même chose.	meint	0	0
Du liebst ihn mehr als ich.	Tu l'aimes plus que moi.	liebst	0	0
Man wird ein Schmied, indem man schmiedet.	C'est en forgeant qu'on devient forgeron.	indem	0	0
Kommst du jetzt oder bleibst du lieber im Laden?	Tu viens ou tu préfères rester dans le magasin ?	bleibst	0	0
Ich kümmere mich nicht sonderlich gut um meine Kinder.	Je ne m'occupe pas très bien de mes enfants.	kümmere	0	0
Wir haben einige Freunde, die in Paris wohnen.	Nous avons quelques amis qui habitent Paris.	wohnen	0	0
Sie hat weder Familie noch Freunde.	Elle n'a ni famille, ni amis.	weder	0	0
Ich bin kaputt.	Je suis crevé.	kaputt	0	0
Jemand sagte kürzlich: „Ich bekomme 100 000, um zu schauspielen, und sechs Millionen für den Verlust meiner Privatsphäre.“	Quelqu'un a dit récemment : « Je gagne 100 000 pour jouer un rôle et 6 millions pour la perte de ma vie privée. »	bekomme	0	0
Aus den Fehlern anderer lernt man am besten.	On apprend mieux des erreurs des autres.	anderer	0	0
Gewohnheit ist eine zweite Natur.	L'habitude est une seconde nature.	zweite	0	0
Er ist entweder in London oder in Paris.	Il est ou à Londres ou à Paris.	entweder	0	0
Es fragt sich nur, ob er auch fähig ist, zu tun, was er weiss.	La seule question est de savoir s’il est capable de faire ce qu’il sait.	weiss	0	0
Natürlich kann man die neuen Technologien nicht aufhalten.	Bien sûr, on ne peut pas arrêter les nouvelles technologies.	aufhalten	0	0
Maria stellt mich ihrem Bruder nicht vor.	Marie ne me présente pas à son frère.	stellt	0	0
Ich verspreche: es lohnt sich.	Je promets que ça vaut le coup.	verspreche	0	0
Die ganze Nachbarschaft wurde von dieser Nachricht überrascht.	Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle.	überrascht	0	0
Hast du dein Zimmer sauber gemacht?	Tu as nettoyé ta chambre ?	sauber	0	0
Mach keinen Quatsch und hau ab!	Arrête tes bêtises et dégage !	hau	0	0
Wenn du die Bedeutung eines Wortes nicht kennst, dann schlag es in einem Wörterbuch nach.	Si tu ne connais pas la signification d'un mot, vérifie dans un dictionnaire.	schlag	0	0
Tom setzt sich für einen guten Zweck ein.	Tom se dévoue pour une bonne cause.	setzt	0	0
Wenn du es nicht weißt, frag mich.	Si tu ne sais pas, demande-moi.	frag	0	0
Maria wirkt heute Morgen sehr nervös.	Marie semble très nerveuse ce matin.	nervös	0	0
Um sich vor der Polizei zu verstecken, verbrachte Dima die Nacht in einem Müllcontainer.	Pour se cacher de la police, Dima passa la nuit dans une benne à ordure.	verstecken	0	0
Er ist des Diebstahls schuldig.	Il est coupable de vol.	schuldig	0	0
Wir sind hier, um Sie zu schützen.	Nous sommes là pour vous protéger.	schützen	0	0
Sie hätten die Versammlung besuchen sollen.	Vous auriez dû assister à la réunion.	besuchen	0	0
Dieses Buch wird Ihnen ein klare Idee von dem amerikanischen Way of Life vermitteln.	Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.	of	0	0
Sie passen zueinander.	Elles se correspondent.	passen	0	0
Tom wird überleben.	Tom survivra.	überleben	0	0
Leider haben wir Ihre Antwort nicht erhalten.	Malheureusement, nous n'avons pas reçu votre réponse.	erhalten	0	0
Entschuldigen Sie bitte, kann man in diesem Land durch Null teilen?	Veuillez m'excuser, je vous prie, peut-on diviser par zéro dans ce pays ?	teilen	0	0
Die Welt ist besorgt über das nukleare Potential des Iran und Nordkoreas.	Le monde est inquiet au sujet du potentiel nucléaire de l'Iran et de la Corée du Nord.	besorgt	0	0
Drinnen saßen stehend Leute, schweigend in's Gespräch vertieft, als ein totgeschoss'ner Hase auf der Sandbank Schlittschuh lief.	Les gens debout étaient assis à l'intérieur, plongés dans une conversation en silence, comme un lièvre abattu laisse ses patins sur le banc de sable.	lief	0	0
Maria tut so, als ob sie davon nichts wüsste.	Marie a fait comme si elle n'en savait rien.	wüsste	0	0
Du wirst es später herausfinden.	Tu le découvriras plus tard.	herausfinden	0	0
Holen wir Champagner, wir müssen das feiern!	Allons chercher du champagne, il faut fêter cela !	feiern	0	0
Kate lag mit offenen Augen da.	Kate était allongée les yeux ouverts.	lag	0	0
Eines der Kinder hat die Türe offen gelassen.	Un des enfants a laissé la porte ouverte.	gelassen	0	0
Die Kritik am deutschen Begriff scheint mir allerdings auch berechtigt.	La critique du terme allemand me semble toutefois justifiée.	allerdings	0	0
Es ist soweit.	Ça y est.	soweit	0	0
Ich weiß, dass Tom nach Boston gefahren ist.	Je sais que Tom est allé à Boston.	gefahren	0	0
Ich verstand nicht ein Wort, weil sie sich auf Chinesisch unterhielten.	Leur conversation étant en chinois, je n'ai pas compris un mot.	verstand	0	0
Gibt es morgen schönes Wetter?	Est-ce qu'il ferra beau demain ?	schönes	0	0
Es hat gerade angefangen zu schneien.	Il vient de se mettre à neiger.	angefangen	0	0
Was ist los, Jane? Du siehst aus, als ob du dich nicht gut fühlst.	Que se passe-t-il Jeanne ? Tu ne sembles pas aller bien.	fühlst	0	0
Wir mussten zusammenarbeiten.	Nous devions travailler ensemble.	mussten	0	0
Ich habe sofort gesehen, worauf er hinauswollte.	J'ai vu tout de suite où il voulait en venir.	worauf	0	0
Er hat mich unverblümt um Hilfe gebeten.	Il m'a demandé de l'aide sans façons.	gebeten	0	0
Ich habe mein ganzes Geld ausgegeben, um dieses Buch zu kaufen.	J'ai dépensé tout l'argent que j'avais pour acheter le livre.	ganzes	0	0
Vertraue niemandem!	Ne te fie à personne !	niemandem	0	0
Wann gibst du ihrer Mutter das Rezept?	Quand donnes-tu la recette à sa mère ?	gibst	0	0
Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.	Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	statt	0	0
Wenn Sie etwas getrunken haben, könnte vielleicht ihr Partner die Rückfahrt übernehmen.	Si vous avez bu, peut-être que votre conjoint peut vous reconduire chez vous.	übernehmen	0	0
Diese Studenten sind die Crème de la Crème unserer Schule.	Ces étudiants sont la crème de la crème de notre école.	la	0	0
Wieso nimmst du nicht einen Tag Urlaub?	Pourquoi ne prends-tu pas un jour de congé ?	nimmst	0	0
Man kann leicht den Politiker in ihm erkennen.	On peut facilement reconnaître le politicien en lui.	erkennen	0	0
Er gab drei falsche Antworten.	Il donna trois réponses fausses.	falsche	0	0
Blindheit ist verantwortlich für eine erschütternde Anzahl von Opfern schlechter Gesundheit, Leiden und Verlust von Würde und Verminderung der Lebensqualität von Menschen in der ganzen Welt.	La cécité est responsable d'un nombre sidérant de problèmes de santé, de souffrance, et de perte de dignité et de diminution de la qualité de vie de personnes dans le monde entier.	verantwortlich	0	0
Komm herein.	Entre.	herein	0	0
Das ist eine gute Frage, die ich mit meiner Antwort nicht zerstören möchte.	C'est une bonne question, que je ne veux pas annihiler par ma réponse.	zerstören	0	0
Tom hat sich satt gegessen.	Tom a mangé à sa faim.	gegessen	0	0
Wo werden wir heute abendessen?	Où souperons-nous ce soir ?	abendessen	0	0
Lassen Sie uns unsere Kenntnisse gemeinsam erweitern.	Développons ensemble nos connaissances.	gemeinsam	0	0
Und niemand hat dir geholfen?	Et personne ne t'a aidé ?	geholfen	0	0
Wenn er könnte, würde sich Tom ein Flugticket erster Klasse kaufen.	S'il le pouvait, Tom achèterait un billet d'avion en première classe.	erster	0	0
Mein Sohn wohnt in Paris.	Mon fils habite à Paris.	wohnt	0	0
Tom schritt ein.	Tom intervenait.	schritt	0	0
Mama, guck mal, was ich gefunden habe!	Maman, regarde ce que j'ai trouvé.	guck	0	0
Bei seiner Zeugenaussage war er den Tränen nahe.	Lors de sa déposition, il était au bord des larmes.	nahe	0	0
Hast du eine Vorstellung davon, wie mein Leben aussieht?	As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?	aussieht	0	0
Lass uns am Anfang beginnen.	Commençons par le commencement.	beginnen	0	0
Wir dachten Papas Zauberstab sei verloren gegangen, dabei hat er sich nur in Mamas Arsch verfangen.	La pipe à Papa que l'on croyait perdue, c'était maman qui l'avait dans le cul.	dachten	0	0
Er band den Hund an einem Baum an.	Il attacha le chien à un arbre.	band	0	0
Diese Broschüre hat ungefähr dreißig Seiten.	Cette brochure a environ trente pages.	ungefähr	0	0
Ich habe neun Stunden geschlafen.	J'ai dormi neuf heures.	neun	0	0
Nichts ist so furchtbar wie ein Erdbeben.	Rien n'est plus terrifiant qu'un séisme.	furchtbar	0	0
Stattdessen bleiben sie lieber drinnen und sehen fern.	Au lieu de cela, ils préfèrent rester à l'intérieur et regarder la télévision.	drinnen	0	0
Sie hatte noch nie zuvor so viel Angst.	Elle n'avait encore jamais été aussi effrayée.	zuvor	0	0
Ich freue mich wirklich, dass du hier bist.	Je me réjouis vraiment que tu sois là.	freue	0	0
In der Straße, die zur Kathedrale von Orléans führt, wurden die Wappen der Gefährten von Jeanne d’Arc entfernt, doch sind derzeit noch sechs riesige azurblaue und goldene Flaggen übrig, die an das Martyrium des heldenhaften ukrainischen Volkes erinnern.	Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	übrig	0	0
Er hat versehentlich den falschen Zug genommen.	Il a pris le mauvais train par erreur.	falschen	0	0
Ich werde mich bald bei Ihnen melden.	Je vous contacterai bientôt.	melden	0	0
Ich helfe meinem Bruder bei den Hausaufgaben.	J'aide mon frère à faire ses devoirs.	helfe	0	0
Du solltest nicht leichtfertig die Flinte ins Korn werfen.	Tu ne devrais pas jeter l'éponge à la légère.	werfen	0	0
Was haltet ihr von einem Spaziergang?	Que dites-vous d'une promenade ?	haltet	0	0
Dieses Lied erinnert mich immer an meine Schulzeit.	Cette chanson me remémore toujours les années d'école.	erinnert	0	0
Es hängt von meiner Laune ab.	Cela dépend de mon humeur.	hängt	0	0
Ich habe das Pferd erschossen, weil es üblen Mundgeruch hatte.	J'ai abattu le cheval parce qu'il avait mauvaise haleine.	erschossen	0	0
Manches kann man nie verzeihen.	Il y a des choses qu'on ne peut jamais pardonner.	verzeihen	0	0
Sie hat sich entschieden, Ärztin zu werden.	Elle décida de devenir médecin.	entschieden	0	0
Dein Geld brauch ich nicht. Ich brauche deine Zeit.	Ton argent, je n'en ai pas besoin. J'ai besoin de ton temps.	brauch	0	0
Hätte ich es vorher gewusst, wäre ich nicht gekommen.	Je ne serais pas venu si je l’avais su auparavant.	gewusst	0	0
Und es ging wieder von vorne los.	Et c'est reparti.	vorne	0	0
Auf der Fähre wurde ihm übel. Er war schrecklich seekrank.	Le bac ne lui réussit pas. Il eut un terrible mal de mer.	übel	0	0
Programme sind wie Sex: schöner, wenn's nichts kostet.	Les logiciels sont comme le sexe : c'est meilleur lorsque c'est libre.	schöner	0	0
Schwimmen ist gesund.	Nager est bon pour la santé.	gesund	0	0
Meine Schwester nimmt zweimal pro Woche Klavierunterricht.	Ma sœur prend des leçons de piano deux fois par semaine.	pro	0	0
Die hohen Ausbildungskosten konnte sie sich nicht leisten.	Elle ne pouvait pas se permettre les coûts élevés de la formation.	leisten	0	0
Jeder Besitz ist auch gleichzeitig ein Verlust; man verliert den Respekt davor.	Toute possession dépossède : on perd le respect.	davor	0	0
Ein Atomkrieg würde den Untergang der Menschheit bedeuten.	Une guerre nucléaire signifierait la chute de l'humanité.	bedeuten	0	0
Ich kann dich mit dem Auto mitnehmen.	Je peux te ramener en voiture.	mitnehmen	0	0
Wie lange hast du nicht mehr Jo-Jo gespielt?	Depuis quand n'as-tu pas joué au yoyo ?	gespielt	0	0
Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	to	0	0
Der Mann, den ich überhaupt nicht kannte, wusste gut über mich Bescheid.	L'homme, que je ne connaissais pas du tout, en savait long sur moi.	kannte	0	0
Ich stehe oft besonders früh auf.	Je me lève souvent particulièrement tôt.	stehe	0	0
Nein danke, ich bin schwanger.	Non merci, je suis enceinte.	schwanger	0	0
Sie wurde von der Polizei verhaftet.	Elle a été arrêtée par la police.	verhaftet	0	0
Man soll nicht einen Menschen wegen seines niedrigen Lohns verachten.	On ne devrait pas mépriser un homme parce qu'il est mal payé.	seines	0	0
Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.	Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.	irgendwelche	0	0
Jetzt versteht sie, was ich meine.	Maintenant elle comprend ce que je veux dire.	versteht	0	0
Das Rad begann sich zu drehen.	La roue commença à tourner.	drehen	0	0
Ich weiß gar nicht, wie ich Ihnen danken soll.	Je ne sais même pas comment vous remercier.	danken	0	0
Ich bin ganz zufrieden mit dir.	Je suis très satisfait de toi.	zufrieden	0	0
Achtung Bahnsteig 3, Türen schließen. Bitte Vorsicht!	Quai N°3, les portes se referment. Veuillez faire attention s'il vous plait.	schließen	0	0
Verschiebe nicht auf morgen, was du heute kannst besorgen.	Ne remets pas au lendemain ce que tu peux faire le jour même.	besorgen	0	0
Ist das Internet alles, worüber du sprechen kannst?	C'est tout ce dont tu peux parler - Internet ?	worüber	0	0
Ihre Berichte stimmen nicht überein.	Vos rapports ne correspondent pas.	stimmen	0	0
Freunde, nehmt eure letzte Kraft zusammen! Wir werden es schaffen.	Amis, rassemblez vos dernières forces ! Nous allons réussir.	nehmt	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
Ich hätte spät nachts nicht allein nach Hause gehen sollen.	Je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, toute seul.	nachts	0	0
Ich wollte euch und eurer Familie nur frohe Weihnachten wünschen.	Je voulais juste vous souhaiter, à vous et à votre famille, un joyeux Noël.	eurer	0	0
Dein Telefon klingelt.	Ton téléphone sonne.	klingelt	0	0
Wer keine Feinde hat, hat selten echte Freunde.	Celui qui n'a pas d'ennemi a rarement de vrais amis.	echte	0	0
Ich erledige die Dinge immer in der gleichen Art und Weise.	Je fais toujours les choses de la même manière.	gleichen	0	0
Ich will fernsehen.	Je veux regarder la télévision.	fernsehen	0	0
Wenn ich sehe, wie du unter der Situation leidest, wünsche ich dir den Mut zur Veränderung.	Lorsque je vois comme tu souffres de la situation, je te souhaite le courage de changer.	wünsche	0	0
Sie wurde schließlich bleich.	Elle finit de pâlir.	schließlich	0	0
Tom hat eine Plötze gefangen.	Tom a pêché un gardon.	gefangen	0	0
Ich seh dich am Montag.	Je te vois lundi.	seh	0	0
Diese Aufgabe ist schwierig.	Cette tâche est difficile.	schwierig	0	0
Ist es nah?	Est-ce près ?	nah	0	0
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.	Je t'ai attendu toute la journée.	gewartet	0	0
Er kümmert sich um sie, und sie kümmert sich um ihn. Sie kümmern sich umeinander.	Il prend soin d'elle et elle prend soin de lui. Ils prennent soin l'un de l'autre.	kümmert	0	0
Sie rennen in den Fluren.	Ils courent dans les couloirs.	rennen	0	0
In welchen Schwierigkeiten steckst du?	Dans quelles difficultés te trouves-tu ?	welchen	0	0
Hallo, Tom! Ich freue mich sehr, dich zu sehen. Du siehst fantastisch aus!	Salut, Tom ! Je suis très content de te voir. Tu as une mine superbe !	fantastisch	0	0
Tom schaut sie an, ohne etwas zu sagen.	Tom la regarde sans rien dire.	schaut	0	0
Es hielt nicht länger als drei Minuten.	Ça n'a pas duré plus de trois minutes.	hielt	0	0
Ich falle.	Je tombe.	falle	0	0
Ich verspreche, dass es nicht lange dauern wird.	Je promets que ça ne prendra pas longtemps.	dauern	0	0
Sein Aufsatz gab nur eine oberflächliche Analyse des Problems, daher war es eine richtige Überraschung für ihn, als er die beste Note in der Klasse bekam.	Sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème, donc ce fut pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe.	daher	0	0
Wir trafen uns zufällig am Bahnhof.	Nous nous rencontrâmes par hasard à la gare.	zufällig	0	0
Sie bewegt sich wie eine Königin und zeigt, dass sie den Rhythmus im Blut hat.	Elle bouge comme une reine et démontre qu’elle a le rythme dans le sang.	bewegt	0	0
Scheiße, wer ist der Vollidiot, der es wagt, mich mitten in der Nacht anzurufen?!	Putain, quel est le connard qui ose m’appeler au milieu de la nuit ! ?	mitten	0	0
Sind Sie nicht einverstanden?	N'êtes-vous pas d'accord ?	einverstanden	0	0
Gefällt dir mein neuer Hut?	Mon nouveau chapeau te plait-il ?	neuer	0	0
Nicht alle Vögel bauen Nester.	Tous les oiseaux ne construisent pas de nids.	bauen	0	0
Sie trägt eine wertvolle Halskette.	Elle porte un collier de prix.	trägt	0	0
Unsere Regierung lässt uns hängen.	Notre gouvernement nous laisse tomber.	hängen	0	0
Ich werde nur die zur Frau nehmen, an deren Fuß dieser goldene Schuh passt.	Je ne prendrai pour femme que celle au pied de laquelle cette chaussure d'or convient.	deren	0	0
Ein Mann, der einem Hund hinterherläuft, ist nicht halb so lächerlich wie ein Mann, der einer Frau hinterherläuft.	Un homme qui court après un chien n'est pas à moitié aussi ridicule qu'un homme qui court après une femme.	halb	0	0
Die Frisöse hat mir einen kinnlangen Bob verpasst.	La coiffeuse m'a fait un bol jusqu'au menton.	verpasst	0	0
Er sprach Esperanto mit starkem russischem Akzent.	Il parlait espéranto avec un fort accent russe.	sprach	0	0
Seid leise.	Baissez d'un ton.	leise	0	0
Mein Gott, erbarme dich meiner Seele. Mein Gott, erbarme dich dieses armen Volks.	Mon Dieu, ayez pitié de mon âme, mon Dieu, ayez pitié de ce pauvre peuple.	armen	0	0
Du wusstest über alles Bescheid und hast dich einfach dumm gestellt.	Tu étais au courant de tout et tu as fait semblant de ne pas comprendre.	wusstest	0	0
Das fanden wir auch.	C'est ce que nous trouvions aussi.	fanden	0	0
Wirst du irgendwas dagegen unternehmen?	Vas-tu faire quelque chose à ce sujet ?	unternehmen	0	0
Bin ich wach oder träume ich?	Suis-je éveillé ou est-ce que je rêve ?	träume	0	0
Die Katze schläft immer auf den Tisch.	Le chat dort toujours sur la table.	schläft	0	0
„Ein Packerl Milch kostet zwei Euro.“ – „Das geht ja auf keine Kuhhaut!“	« Un carton de lait coûte deux euros. » « C'est vachement cher ! »	kostet	0	0
Ich spiele Chopin.	Je joue du Chopin.	spiele	0	0
Dieses Land hat sich in die inneren Angelegenheiten unseres Landes eingemischt.	Ce pays est intervenu dans les affaires intérieures de notre pays.	unseres	0	0
Die Straße verläuft entlang des Flusses.	La route court le long du fleuve.	entlang	0	0
Der neueste hochfliegende russische Maulwurf in Deutschland tut alles, um den Ukrainern maximale Bewaffnung zu versprechen und dabei so wenig wie möglich zu liefern.	La dernière taupe russe de haut vol en Allemagne fait tout ce qu’elle peut pour promettre le maximum d’armement aux ukrainiens, tout en en livrant le moins possible.	versprechen	0	0
Tom versucht, genug Geld für eine neue Trompete zu verdienen.	Tom essaie de gagner suffisamment d'argent pour s'acheter une nouvelle trompette.	verdienen	0	0
Ich würde mich gerne mit euch über etwas unterhalten.	J'aimerais m'entretenir de quelque chose avec vous.	unterhalten	0	0
Meine Eltern wurden nach Neapel eingeladen.	Mes parents furent invités à Naples.	eingeladen	0	0
Sie tat, was sie konnte, um mir zu schaden.	Elle fit tout ce qu'elle put pour me nuire.	schaden	0	0
Der Hund wird von der Familie "Spot" genannt.	Le chien est appelé 'Spot' par la famille.	genannt	0	0
Du kannst deinen Aufsatz jetzt beenden.	Tu peux finir ta rédaction maintenant.	beenden	0	0
Attentate haben nie die Weltgeschichte geändert.	Les attentats n'ont jamais changé l'Histoire du monde.	geändert	0	0
Das Problem mag Ihnen lächerlich erscheinen, aber glauben Sie uns, es ist sehr ernst.	Le problème peut vous paraître ridicule, mais détrompez-vous, il est très sérieux.	lächerlich	0	0
Bist du mit Taubheit geschlagen? Ich rufe dich jetzt schon zum dritten Mal zum Essen!	Es-tu devenu sourd ? Ça fait déjà trois fois que je t'appelle pour manger !	geschlagen	0	0
Die, die ihn kennen, schätzen ihn.	Ceux qui le connaissent l'apprécient.	schätzen	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	t	0	0
Die Geschichte beginnt mit "Es war einmal..."	L'histoire commence par « il était une fois ».	beginnt	0	0
Die größte Dummheit ist, arm zu leben, um reich zu sterben.	La plus grande folie est de vivre pauvre pour mourir riche.	größte	0	0
Ihre Eltern sind sehr schön, aber sie selbst hat nichts besonderes.	Ses parents sont très beaux, mais elle, elle n'a rien de spécial.	besonderes	0	0
In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	Dans la capitale nord-irlandaise, il y a une rue de Madrid qui débouche brusquement sur le mur de Berlin. Le bâtiment impressionnant se compose de briques, de fer et d'acier. Il mesure plus de sept mètres de haut et est renforcé de fils barbelés et de pointes métalliques.	besteht	0	0
Das Geld wird für den Moment reichen.	La monnaie suffira provisoirement.	reichen	0	0
Ich habe vergessen, worum es geht.	J'ai oublié de quoi il s'agit.	worum	0	0
Ich habe lange darüber nachgedacht, ob ich mich in Rom oder Paris ansiedeln sollte, doch schließlich entschied ich, in Berlin zu bleiben.	J'ai longuement réfléchi à si je devais m'établir à Rome ou à Paris et je me suis finalement décidé à rester à Berlin.	nachgedacht	0	0
Sie weint immer, wenn er betrunken ist.	Elle pleure toujours lorsqu'il est ivre.	betrunken	0	0
Na sowas! Das ist ja eine Überraschung! Was machst du hier, Karl?	Ça alors ! Ça c'est une surprise ! Que fais-tu ici, Charles ?	sowas	0	0
Weiß jemand wie man dieses gespräch überetzen kann?	Est-ce que quelqu'un sait comment traduire cette conversation ?	gespräch	0	0
Tom kann Ratten nicht leiden.	Tom n'aime pas les rats.	leiden	0	0
Ich kann nicht einfach zulassen, dass Tom mich tötet.	Je ne peux tout simplement pas laisser Tom me tuer.	tötet	0	0
Sie singt im Regen.	Elle chante sous la pluie.	singt	0	0
Wenn du nicht so schreien würdest, würde ich dich besser verstehen.	Si tu ne criais pas comme ça, je te comprendrais mieux.	schreien	0	0
Sie sahen sehr glücklich aus.	Elles avaient l'air très heureuses.	sahen	0	0
Tom wand sich wie ein Wurm.	Tom se tortillait comme un ver.	wand	0	0
Tom hat sich nicht sehr professionell verhalten.	Tom ne s'est pas comporté professionnellement.	verhalten	0	0
Die Nutzungsbedingungen treten am 20.10.2003 in Kraft.	Les conditions d'exploitation entreront en vigueur le 20 octobre 2003.	treten	0	0
In Japan ist es höflich, sich zu verbeugen, wenn man jemanden trifft.	Au Japon, il est poli de s'incliner quand on rencontre quelqu'un.	trifft	0	0
Du bringst mich zum Erröten.	Tu me fais rougir.	bringst	0	0
Ich rief meine Eltern.	Je pleurais mes parents.	rief	0	0
Diese Hirschart ist so schwer zu fassen, dass bisher nur zwei Exemplare in freier Wildbahn fotografiert wurden.	Cette espèce de cervidé est tellement insaisissable que seuls deux individus ont jamais été photographiés dans la nature.	fassen	0	0
Ich hoffe, dass ich dir genug Geld gegeben habe, dass du dir alles kaufen konntest, was du brauchtest.	J'espère que je t'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont tu avais besoin.	konntest	0	0
Glauben Sie, Tom schafft es?	Croyez-vous que Tom peut le faire ?	schafft	0	0
Ich spreche bei mir zu Hause kein Englisch.	Je ne parle pas anglais chez moi.	spreche	0	0
Addiere fünf und zwei, und du bekommst sieben.	Additionne cinq et deux, et tu obtiens sept.	bekommst	0	0
Ich würde wirklich sehr gerne Zeit mit dir verbringen.	J'adore vraiment passer du temps avec toi.	verbringen	0	0
Warum sollte sie so blöd sein, einem Versager wie dir zu helfen?	Pourquoi s'embêterait-elle à aider un bon à rien comme toi ?	blöd	0	0
Ich musste auf die Kinder aufpassen.	J'ai dû surveiller les enfants.	aufpassen	0	0
Sie ist nur noch ein Schatten dessen, was sie einst war.	Elle n'est que l'ombre de ce qu'elle fut.	dessen	0	0
„Und wenn die alten Raben noch fliegen immerdar, so muß ich auch noch schlafen, verzaubert hundert Jahr.“	Et lorsque les vieux corbeaux voleront à jamais, un siècle, ensorcelé, encore dormir je devrai.	muß	0	0
Es würde mich sehr freuen, wenn Sie kommen könnten.	Je me réjouirais beaucoup que vous puissiez venir.	freuen	0	0
Maria hat heute offenbar einen schlechten Tag.	Aujourd'hui, Marie est apparemment dans un mauvais jour.	offenbar	0	0
Hör auf zu meckern und fang an zu arbeiten!	Arrête de te plaindre et commence à travailler !	fang	0	0
Und lüge vor allem nicht.	Et surtout, ne mens pas.	lüge	0	0
Au, au! Ich habe mir auf die Zunge gebissen!	Aïe, aïe ! Je me suis mordu la langue !	au	0	0
Ich kann es nicht fassen, dass du mir das angetan hast!	Je n'arrive pas à croire que tu m'aies fait ça !	angetan	0	0
Bitte beeil dich!	Presse-toi, je te prie !	beeil	0	0
Mit Gewohnheiten ist schwer zu brechen.	Les habitudes sont difficiles à rompre.	brechen	0	0
Ich leihe keinem der Studenten meine Bücher.	Je ne prête mes livres à aucun des étudiants.	keinem	0	0
Das Buch, das Sie mitgebracht haben, ist nicht meins.	Le livre que vous avez apporté n'est pas le mien.	mitgebracht	0	0
Maria seufzt.	Marie soupire.	seufzt	0	0
Diese Seite hier ist absichtlich leer gelassen.	Cette page est laissée vide à dessein.	leer	0	0
Wir entkommen unseren Lastern nicht, indem wir die Region wechseln.	On n'échappe pas à ses vices en changeant de région.	entkommen	0	0
Ich sehe einen weißen Löwen.	Je vois un lion blanc.	weißen	0	0
Ihr wart eifersüchtig.	Vous étiez jaloux.	wart	0	0
Wenn ich mich nicht irre, ist dies nicht möglich.	Sauf erreur de ma part, cela n'est pas possible.	irre	0	0
Diese Frage habe ich mir schon hundertmal gestellt.	Je me suis posé cette question cent fois.	gestellt	0	0
Der Damm ist wegen des starken Regens gebrochen.	Le barrage céda sous les fortes pluies.	gebrochen	0	0
Sie fing an zu weinen, und auch ich fing an zu weinen.	Elle s'est mise à pleurer et j'en ai fait autant.	weinen	0	0
Wir nutzen das Internet die ganze Zeit über.	Nous utilisons tout le temps Internet.	nutzen	0	0
Sie wünschen, dass wir sie morgen besuchen.	Ils souhaitent que nous leur rendions visite demain.	wünschen	0	0
Maria fragt sich, ob Tom verheiratet ist oder nicht.	Marie se demande si Tom est marié ou pas.	fragt	0	0
Sie schloss sich im Badezimmer ein und heulte.	Elle s'enferma dans la salle de bains pour pleurer.	schloss	0	0
Ihr müsst mehr lächeln.	Vous devez sourire plus.	lächeln	0	0
Tom, red nicht so viel! Dein Kaffee wird kalt!	Tom, ne parle pas tant ! Ton café refroidit !	red	0	0
Im Jahre 1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.	En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.	zweiten	0	0
Sie ging hinaus, ohne auf Wiedersehen zu sagen.	Elle est sortie sans dire au revoir.	hinaus	0	0
Du brauchst keine Entschuldigung vorzuschieben, wenn du nicht mitkommen willst.	Tu ne dois pas trouver d'excuse si tu ne veux pas venir avec nous.	mitkommen	0	0
Als ich vorhin auf dem Gehweg entlangging, hat mich ein Auto mit Wasser vollgespritzt. Schau nur, mein Rock und meine Schuhe sind ganz voll Schlamm!	Comme je longeais tout à l'heure le trottoir, une voiture m'a aspergée d'eau. Regarde, ma jupe et mes chaussures sont toutes souillées de boue !	vorhin	0	0
„Nein, nein und nein! Ich habe Euch gesagt, dass Ihr nicht alleine nach Paris fahrt.“ „Warum?“ „Ihr seid erst fünfzehn!“	« Non, non et non ! Je vous ai dit que vous ne pouviez pas aller à Paris seuls. » « Pourquoi ? » « Vous n'avez que quinze ans ! »	fahrt	0	0
Ich hörte, wie jemand hinter mir meinen Namen rief, aber als ich mich umdrehte, sah ich, dass eine andere Anna gemeint war.	J'entendis quelqu'un derrière moi appeler mon prénom, mais quand je me retournai, je vis que cela concernait une autre Anne.	gemeint	0	0
Du beginnst mir ernsthaft auf den Sack zu gehen!	Tu commences sérieusement à me casser les couilles !	ernsthaft	0	0
Du hast Scheiße gebaut!	T'as merdé.	gebaut	0	0
Meine Mutter hasst das Briefeschreiben.	Ma mère déteste écrire des lettres.	hasst	0	0
Ich habe nur eine Bemerkung gemacht, versteh mich nicht falsch.	Je ne faisais qu'une remarque, ne me comprends pas de travers.	versteh	0	0
Fliegen wird dich mehr kosten.	En avion ça te coûtera plus cher.	kosten	0	0
Ich zeige einem Kind ein Buch.	Je montre un livre à un enfant.	zeige	0	0
Auf dem Weg zur Schule traf ich Tom.	J'ai rencontré Tom en allant à l'école.	traf	0	0
Er leiht ihm sein eigenes Becken!	Il va lui prêter le sien.	eigenes	0	0
Sie fragte mich, ob ich seine Adresse kennen würde.	Elle m'a demandé si je connaissais son adresse.	fragte	0	0
Ich befehle dir, dich augenblicklich zu entfernen!	Je vous ordonne de partir immédiatement.	befehle	0	0
Meine Augen schmerzen.	J'ai mal aux yeux.	schmerzen	0	0
Sie hat ihre Idee mit Bildern erklärt.	Elle exprimait son idée au travers d'illustrations.	erklärt	0	0
Wenn du Harmonie suchst, dann folge der Kuh auf die Weide.	Si tu cherches l'harmonie, alors suis la vache au pré.	folge	0	0
Die Maus ist unter das Bett gelaufen.	La souris a couru sous le lit.	gelaufen	0	0
Die schwarze Katze summte schnurrend, als würde sie gestreichelt.	Le chat noir ronronnait doucement, comme s'il était caressé.	schwarze	0	0
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.	Je suis très reconnaissant de ton aide.	dankbar	0	0
Bitte töte mich nicht.	S'il te plait, ne me tue pas.	töte	0	0
Es brennt noch auf meinen Lippen das heilige Feuer, das von den deinigen strömte.	Il brûle encore sur mes lèvres, le feu sacré qui coulait par torrent des tiennes.	heilige	0	0
Die Tür war geschlossen, aber nicht abgesperrt.	La porte était fermée, mais pas à clef.	geschlossen	0	0
Es is nich so, dass wir Zeug verkaufen müssen, weißte?	Ce n'est pas comme si nous devions vendre des trucs, tu vois ?	is	0	0
Gestern fiel ein leichter Regen.	Il est tombé une légère pluie hier.	fiel	0	0
Sie haben ihr Versprechen nicht gehalten.	Elles n'ont pas tenu leur promesse.	gehalten	0	0
Geh so schnell wie möglich dorthin!	Vas-y le plus vite que possible.	dorthin	0	0
Komm, steig schnell ein!	Viens, monte vite !	steig	0	0
Wer nicht vorwärts geht, geht rückwärts.	Celui qui ne progresse pas recule.	vorwärts	0	0
Könnten Sie bitte den Reifendruck überprüfen?	Pourriez-vous vérifier la pression des pneus ?	überprüfen	0	0
Das ist kein überzeugendes Argument. Wir müssen versuchen, ein besseres zu finden.	Ce n'est pas un argument convaincant, nous devons essayer d'en trouver un meilleur.	besseres	0	0
Ohne dass ich den Grund dafür kenne, gebt ihr mir Anlass zum Schmunzeln.	Sans que j'en connaisse la raison, vous me donnez l'occasion de sourire.	gebt	0	0
Die Klimaanlage scheint nicht zu funktionieren.	La climatisation semble ne pas fonctionner.	funktionieren	0	0
Tom schläft anscheinend.	Tom semble être endormi.	anscheinend	0	0
Manche Leute hoffen, durch das Studium der Künstlichen Intelligenz reich zu werden. Ich hingegen werde reich dank der natürlichen Dummheit.	Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.	hoffen	0	0
Prost und auf bessere Tage!	Santé et à des jours meilleurs !	bessere	0	0
Er isst selten mit seiner Familie zusammen.	Il mange rarement avec sa famille.	isst	0	0
Ich habe, glaube ich, heute nachmittag keine Zeit, um dir zu helfen.	Je crois que cet après-midi, je n’ai pas le temps de t’aider.	nachmittag	0	0
Tom entschuldigt sich für seinen Fehler.	Tom s'excuse pour son erreur.	entschuldigt	0	0
Picasso gilt als größter Maler des 20. Jahrhunderts.	Picasso est considéré comme le plus grand peintre du vingtième siècle.	gilt	0	0
Das Leben ist, was wir daraus machen.	La vie est ce que nous en faisons.	daraus	0	0
Mein erstes Auto hatte keine Servolenkung.	Ma première voiture n'était pas dotée de la direction assistée.	erstes	0	0
Dein Anzug ist prima.	Il est chouette, ton costume.	prima	0	0
Es war einmal ein kleiner Prinz, der lebte auf einem Planeten, der war kaum größer als er selbst und er brauchte einen Freund.	Il était une fois un petit prince qui habitait une planète à peine plus grande que lui, et qui avait besoin d'un ami...	brauchte	0	0
Ich hoffe, mein liebes Honigtäubchen, dass die Kleider, die ich in Paris für dich gekauft habe, nach deinem Geschmack sind.	J'espère, ma colombe en sucre, que les vêtements que je t'ai achetés à Paris sont de ton goût.	liebes	0	0
Du schaffst 300 Sit-ups pro Tag? Das ist doch völlig unmöglich!	Tu fais trois-cents abdos par jour ? Ça me semble totalement impossible !	schaffst	0	0
Sie wird nicht weiter darüber nachdenken.	Elle ne réfléchira point.	nachdenken	0	0
Frauen jagen verrückten Männern hinterher; vor den weisen laufen sie davon wie vor giftigen Tieren.	Les femmes courent après les fous ; elles fuient les sages comme des animaux venimeux.	jagen	0	0
Dunkel war's, der Mond schien helle, Schnee lag auf der grünen Flur, als ein Wagen blitzeschnelle langsam um die runde Ecke fuhr.	Il faisait sombre, la Lune brillait d'une lumière claire, la neige reposait sur la campagne verte, tandis qu'une voiture, lente comme la vitesse de l'éclair avançait autour du coin circulaire.	runde	0	0
Wenn Sie für eine deutsche Zeitung schreiben, sollten Sie alle paar Sätze einen beliebigen Kasus durch den Dativ oder ein beliebiges Substantiv durch dessen englische Übersetzung ersetzen, um Ihren Artikel sprachlich interessanter zu machen.	Lorsque vous écrivez pour un journal allemand, vous devriez substituer, de-ci de-là, un datif à n'importe quel cas, ou bien sa traduction anglaise à n'importe quel substantif, afin de rendre votre article linguistiquement plus intéressant.	deutsche	0	0
Sie taten alles, um an Geld zu kommen.	Ils ont tout fait pour se faire de l'argent.	taten	0	0
Ihre Frau ist am Telefon. Sie sagt, es sei dringend.	Votre épouse est au bout du fil. Elle dit que c'est urgent.	dringend	0	0
Hat er euch das Foto gezeigt?	Vous a-t-il montré la photo ?	gezeigt	0	0
Sie starb, ohne Nachkommen zu hinterlassen.	Elle mourut sans laisser de descendance.	hinterlassen	0	0
Er hat Rückendeckung durch einen gewissen Politiker.	Il a l'appui d'un certain politicien.	gewissen	0	0
Wenn er getrunken hat, schwankt er und kennt den Weg nicht mehr.	Ayant bu, il marche en titubant sans reconnaître son chemin.	getrunken	0	0
Eine wahre Rede ist unangenehm, eine angenehme Rede ist unwahr.	Un discours vrai est désagréable, un discours agréable est faux.	wahre	0	0
Es war alles geplant.	Tout avait été prévu.	geplant	0	0
Als ich erkannte, wie viel ich schon erreicht hatte, wusste ich, dass Aufgeben ein Fehler wäre.	Lorsque je me rendis compte combien j'avais déjà atteint, je savais qu'abandonner serait une erreur.	erreicht	0	0
Würde es Sie stören, wenn ich den Fernseher leiser stelle?	Cela vous dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?	stören	0	0
Was für die meisten Menschen wichtig ist, ist die Luft, die sie atmen, die Speisen, die sie essen, und das Wasser, das sie trinken - ja, das Wasser, das die Nahrungsmittel erst wachsen lässt.	Ce qui intéresse la plupart des gens, c'est l'air qu'ils respirent, les aliments qu'ils consomment et l'eau qu'ils boivent - l'eau qui aide à faire pousser les produits dont ils se nourrissent.	atmen	0	0
Warum haben Birken weiße Rinden.	Pourquoi les bouleaux ont-ils l'écorce blanche ?	weiße	0	0
Hab keine Angst davor, Fehler zu machen, wenn du Englisch sprichst.	N'aie pas peur de faire des fautes lorsque tu parles anglais.	sprichst	0	0
Ein Kaninchen ist in der Regel größer als eine Ratte.	Un lapin est en règle générale plus gros qu'un rat.	größer	0	0
Sie schickt zweimal im Monat einen Brief an ihre Brieffreundin in London.	Elle envoie deux fois par mois une lettre à sa correspondante à Londres.	schickt	0	0
Hier wird allerdings das ethische Problem behandelt.	À vrai dire, c'est le problème éthique qui est traité ici.	behandelt	0	0
Weißt du, was ein totes Gespräch ist? Es ist, wenn man mit geschlossenen Augen, mit verriegeltem Gehirn und mit einer zugemauerten Seele redet und zuhört. Dieses viele tote Denken und tote Reden hat uns Menschen auseinandergebracht.	Sais-tu ce qu'est une conversation mortelle ? C'est parler et écouter, les yeux clos, la cervelle verrouillée et l'âme emmurée. Cette profusion de pensées létales et de paroles mortifères nous a divisés, nous autres humains.	tote	0	0
Sie müssen sich überlegen, welche Art von Arbeit Sie machen wollen.	Vous devez réfléchir au type de travail que vous voulez faire.	überlegen	0	0
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	d	0	0
Auf welchem Gymnasium bist du?	À quel lycée vas-tu ?	welchem	0	0
Das Recht der Vernunft verschwindet, wo die Macht unmenschlich regiert.	Le droit de la raison disparaît là où le pouvoir règne inhumainement.	verschwindet	0	0
"Bei Fuß!" lautet eines der Kommandos, auf die sein Hund hört.	« Au pied ! » est l'un des ordres auxquels son chien obéit.	lautet	0	0
Tom und Mary sahen sich an, dann fingen sie plötzlich an, sich zu küssen.	Tom et Mary se regardèrent l'un l'autre puis se mirent soudainement à s'embrasser.	küssen	0	0
Fünf Paragraphen des Lebens: § 1 Denk nicht! § 2 Wenn du denkst, sprich nicht! § 3 Wenn du sprichst, schreib nicht auf! § 4 Wenn du aufschreibst, unterschreibe nicht! § 5 Wenn du unterschreibst, dann wundere dich nicht!	Les cinq articles de la vie : §1 Ne pense pas ! §2 Lorsque tu penses, ne parle pas ! §3 Lorsque tu parles, n'écris pas ! §4 Lorsque tu écris, ne signe pas ! §5 Lorsque tu signes, alors ne t'étonne pas !	sprich	0	0
Du hättest ihm längst alles sagen müssen.	Tu aurais dû tout lui dire depuis longtemps.	längst	0	0
Wann fängt der Frühling an?	Quand commence le printemps ?	fängt	0	0
Spring drüber!	Saute par-dessus !	drüber	0	0
Die Armen aber gingen in keine Konzerte.	Mais des pauvres n'assistaient pas à des concerts.	gingen	0	0
Es ist nicht erlaubt, ohne Genehmigung im Theater zu fotografieren.	On ne peut pas prendre de photos dans le théâtre sans permission.	erlaubt	0	0
Die Muslime glauben an einen einzigen Gott.	Les Musulmans croient en un Dieu unique.	einzigen	0	0
Die Paprikasoße schmeckt auch ausgezeichnet! Probiert sie mal!	La sauce au paprika est aussi très bonne ! Essaye-la !	schmeckt	0	0
Ich gehe normalerweise um neun Uhr ins Bett.	D'habitude, je vais au lit à neuf heures.	normalerweise	0	0
Er fühlt sich zu schwarzen Frauen hingezogen.	Il est attiré par les femmes noires.	schwarzen	0	0
Kommst du noch rauf zu einem Schlürschluck?	Est-ce que tu veux monter boire un dernier verre ?	rauf	0	0
Er wird sich nicht beruhigen.	Il ne veut pas se calmer.	beruhigen	0	0
Damit ich halbe Million erreiche, verkaufte ich das Haus und Möbel samt der Juwelen.	Afin d'atteindre un demi-million, je vendis la maison et les meubles, bijoux inclus.	halbe	0	0
Wie kann ich verhindern, dass das geschieht?	Comment puis-je éviter que ça n'arrive ?	geschieht	0	0
Das erklärt einiges!	Cela explique beaucoup de choses !	einiges	0	0
Er hat Exkremente von Bären entdeckt.	Il a découvert des excréments d'ours.	entdeckt	0	0
Besuche mich morgens!	Viens me rendre visite le matin !	morgens	0	0
Morgen wird es schlechter sein.	Demain, ce sera pire.	schlechter	0	0
Die Zwillinge sehen vollkommen gleich aus.	Les jumeaux sont parfaitement semblables.	vollkommen	0	0
Er hat über sein Alter gelogen.	Il a menti sur son âge.	gelogen	0	0
Die Schweiz verfolgt eine konsequente Neutralitätspolitik.	La Suisse poursuit une politique de neutralité cohérente.	verfolgt	0	0
Ich führe euch zu weiteren Siegen.	Je vous mènerai vers d'autres victoires.	weiteren	0	0
„Mach dir nichts vor, Tom! Die nehmen dich eh nicht!“ – „Dann schau mal hier: meine Einladung zum Vorstellungsgespräch!“ – „Donnerwetter! Alle Achtung! Das hätte ich jetzt nicht erwartet!“ – „Da staunst du, was?“	« Ne te fais pas d'illusions, Tom ! De toute façon, ils ne te prendront pas ! » « Alors regarde ça : mon invitation à un entretien d'embauche ! » « Bon sang ! Chapeau bas ! Je ne m’y attendais pas ! » « Ça t'étonne, hein ? »	eh	0	0
Als ihr klar wurde, dass die Preise des schwarzen Goldes unaufhörlich weiter steigen würden, brach die Lakritzliebhaberin in Tränen der Verzweiflung aus.	Réalisant que les prix de l'or noir ne cesseraient de grimper, l'amatrice de réglisse fondit en larmes de désarroi.	steigen	0	0
Du bist ein verdammter Dreckskerl.	Tu es un sacré saligaud !	verdammter	0	0
Die Veranstaltung dürfte langweilig werden, aber als Bürgermeister muss ich mich wenigstens blicken lassen.	La cérémonie devrait être ennuyeuse, mais en tant que maire, je dois au moins m'y faire voir.	dürfte	0	0
In der Küche riecht irgendwas angebrannt.	Dans la cuisine quelque chose sent le brulé.	riecht	0	0
Tom bat ihn, das nicht zu tun.	Tom lui demandait de ne pas faire ça.	bat	0	0
Er muss mindestens fünfunddreißig Jahre alt sein.	Il doit avoir au moins 35 ans.	mindestens	0	0
Ihr sagt, es ist euer Brauch, Witwen zu verbrennen. Also gut. Wir haben auch einen Brauch: Wenn Männer eine Frau lebend verbrennen, binden wir ein Seil um ihre Hälse und hängen sie. Baut euren Scheiterhaufen; daneben werden meine Zimmermänner einen Galgen bauen. Ihr dürft eurem Brauch folgen. Und dann folgen wir unserem.	Vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves. Fort bien. Nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive, nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons. Érigez votre bûcher ; à côté, mes charpentiers élèveront une potence. Vous pouvez suivre votre coutume. Et alors nous suivons la nôtre.	eurem	0	0
Ich kann nichts sehen. Du stehst im Weg.	Je ne peux rien voir. Tu me caches la vue.	stehst	0	0
Kein Mensch kann sie wissen, kein Jäger erschießen mit Pulver und Blei - Die Gedanken sind frei!	Aucun homme ne peut les connaître, aucun chasseur ne peut leur tirer dessus avec de la poudre ou du plomb - Les pensées sont libres !	erschießen	0	0
Tom versuchte, Maria von einem Dreier zu überzeugen.	Tom a essayé de convaincre Maria de faire un ménage à trois.	versuchte	0	0
Tom wurde erwähnt.	Tom fut mentionné.	erwähnt	0	0
Nach einigen Minuten begann ich, das Interesse an dem Gespräch zu verlieren.	Après quelques minutes, je commençai à perdre mon intérêt pour la conversation.	einigen	0	0
Es war einmal vor langer Zeit ein junger Mann.	Il y a longtemps, il y avait un jeune homme.	junger	0	0
Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.	La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.	abgesehen	0	0
Das Rennen war nicht fair, da der Gewinner mit einem Vorsprung von zehn Sekunden startete.	La course n'était pas égale, car le gagnant avait une avance au départ de dix secondes.	fair	0	0
Sie vertraut uns.	Elle nous fait confiance.	vertraut	0	0
Es hieß, das Feuer sei von einem unachtsamen Raucher verursacht worden.	On disait que le feu avait été provoqué par un fumeur négligent.	hieß	0	0
Dieses Medikament wirkt nicht gegen Grippe.	Ce médicament n'a pas d'effet contre la grippe.	wirkt	0	0
Eigentlich ein netter Kerl!	Un chouette type, en vérité !	netter	0	0
Sie hat viel abgenommen, seitdem sie Diät macht.	Elle a perdu beaucoup de poids depuis qu'elle fait ce régime.	seitdem	0	0
Sie hat ihn mit ihren Fäusten angegriffen.	Elle l'a attaqué à coups de poings.	angegriffen	0	0
Sie tanzt wahnsinnig gut.	Elle danse merveilleusement bien.	wahnsinnig	0	0
All das sieht ihr nicht ähnlich.	Tout cela ne lui ressemble pas.	ähnlich	0	0
Gibt es heutzutage wohl immer noch Frauen, die einer Ehe wegen den Beruf aufgeben?	Y a-t-il encore de nos jours des femmes qui abandonnent leur métier pour se marier ?	aufgeben	0	0
Der Journalist wurde von Terroristen entführt.	Le journaliste a été enlevé par des terroristes.	entführt	0	0
Bei solchen Freunden braucht man keine Feinde mehr.	Avec des amis pareils, on n'a plus besoin d'ennemis.	solchen	0	0
Drinnen saßen stehend Leute, schweigend in's Gespräch vertieft, als ein totgeschoss'ner Hase auf der Sandbank Schlittschuh lief.	Les gens debout étaient assis à l'intérieur, plongés dans une conversation en silence, comme un lièvre abattu laisse ses patins sur le banc de sable.	ner	0	0
Der Satellit wurde auf seine Umlaufbahn geschossen.	Le satellite fut propulsé sur son orbite.	geschossen	0	0
Wir müssen vieles besprechen.	Nous avons beaucoup à parler.	besprechen	0	0
Mein Hund legt sich oft auf den Rasen.	Mon chien s'étend souvent sur le gazon.	legt	0	0
Sie war schwarz gekleidet.	Elle était habillée en noir.	schwarz	0	0
Die Arbeit hält drei große Gefahren fern: Langeweile, Laster und Not.	Le travail met trois grands dangers à l'écart : l'ennui, le poids et la misère.	fern	0	0
Ich habe mich totgelacht über das, was er erzählte.	Je me fends la poire en écoutant ce qu'il raconte.	erzählte	0	0
War ich wirklich so langweilig?	Étais-je vraiment si ennuyeux ?	langweilig	0	0
Ich finde, Kinder brauchen etwas, womit sie spielen können.	Je pense qu'il faut que les enfants aient quelque chose avec quoi jouer.	womit	0	0
Es dauerte eine Weile, bis ich kapiert hatte, wovon er da sprach.	Il m'a fallu un certain temps pour saisir de quoi il parlait.	kapiert	0	0
In meinem Leben habe ich so oft bemerkt, dass Menschen, die sonst zuverlässig sind, gegen jemand, der eine Stelle zu vergeben hat, gar kein Gewissen haben. Man will die Leute anbringen, und wir mögen nachher sehen, wie wir sie loswerden.	J'ai souvent observé au cours de ma vie que les gens qui autrement sont fiables n'ont pas le moindre scrupule contre quiconque a un emploi à offrir. On veut les mettre en place, pour voir ensuite comment on s'en débarrasse.	nachher	0	0
Er verlangt fortwährend Geld.	Il demande sans arrêt de l'argent.	verlangt	0	0
Einen Besiegten schlägt man nicht.	On ne frappe pas un homme à terre.	schlägt	0	0
Ich bin ohne den geringsten Zweifel davon überzeugt, dass sie unschuldig ist.	Je suis convaincu, sans le moindre doute, qu'elle est innocente.	überzeugt	0	0
Ich glaube nicht, dass mich irgendjemand wirklich versteht.	Je ne pense pas que quiconque me comprenne réellement.	irgendjemand	0	0
Wieso haben Sie die Bank rot gestrichen?	Pourquoi avez-vous peint le banc en rouge ?	rot	0	0
Ich habe meinen Koffer gepackt und den Umzug vorbereitet.	J'ai fait ma valise, et j'ai préparé mon déménagement.	vorbereitet	0	0
Was geschah gestern tatsächlich?	Que s'est-il passé hier, en fait ?	geschah	0	0
Ich möchte zum Mond reisen.	Je veux voyager sur la Lune.	reisen	0	0
Das ist gang und gäbe.	C'est une pratique courante.	gang	0	0
Sie erzählte mir, dass es verkehrt war, zu stehlen.	Elle m'a dit que ce n'est pas bien de voler.	stehlen	0	0
Das rechte Ufer des Flusses ist steil.	La rive droite du fleuve est escarpée.	rechte	0	0
Niemand, nicht einmal ihre Mutter, hat es bemerkt.	Personne, pas même sa mère, ne s’en aperçut.	bemerkt	0	0
Es stört mich nicht.	Ça m'est égal.	stört	0	0
Bitte beruhige dich.	S'il te plaît, calme-toi.	beruhige	0	0
Kurz, ich will nicht, dass du für dieses Unternehmen arbeitest.	En résumé, je ne veux pas que tu travailles pour cette entreprise.	arbeitest	0	0
Man darf nicht vergessen, dass die obsessive Suche nach dem Glück zu den Hauptursachen des Unglücklichseins zählt.	On ne doit pas oublier que la quête obsessive du bonheur compte au nombre des raisons principales du malheur.	zählt	0	0
Warum fragst du?	Pourquoi demandes-tu ?	fragst	0	0
Ich habe euch alles gesagt, woran ich mich erinnere.	Je vous ai dit tout ce dont je me souviens.	woran	0	0
Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.	Je suis resté à la maison toute la journée.	geblieben	0	0
Er ist völlig durcheinander.	Il est complètement tourneboulé.	durcheinander	0	0
Du hast eine sehr nette Familie.	Tu as une famille très sympathique.	nette	0	0
Wege entstehen dadurch, dass wir sie gehen.	Les chemins se forment parce que nous les empruntons.	dadurch	0	0
Die Gesundheit ist wichtiger als alles andere.	La santé est plus importante que tout le reste.	wichtiger	0	0
Dorenda erpresst mich; wenn ich ihr mein Geheimnis erzähle, wird sie mich nicht bei der Polizei anzeigen gehen.	Dorenda me fait chanter ; si je lui raconte mon secret, elle n'ira pas me dénoncer à la police.	erzähle	0	0
Hier ist ein Problem, das du lösen musst.	C'est là un problème qu'il te faut résoudre.	lösen	0	0
Wie sagt man „bravo“ auf deutsch?	Comment dit-on « bravo » en allemand ?	bravo	0	0
Er war fast ein Jahr nüchtern geblieben, aber um Neujahr griff er wieder zur Flasche.	Il est sobre depuis presque un an mais il a succombé à la tentation aux alentours du nouvel an.	griff	0	0
Hände hoch! Warum verfolgen Sie mich?	Haut les mains ! Pourquoi me poursuivez-vous ?	verfolgen	0	0
Ich zweifel an allem, selbst an meinen Zweifeln.	Je doute de tout, y compris de mes propres doutes.	zweifel	0	0
Die Mücken nerven.	Les moustiques sont agaçants.	nerven	0	0
Demokratische Ideen in dieses Land einzuführen wird ein langer Prozess sein.	Introduire des idées démocratiques dans ce pays sera un long processus.	langer	0	0
Ich ziehe mir Stiefel an.	Je mets des bottes.	ziehe	0	0
Sie werden entlassen.	Vous serez révoqué.	entlassen	0	0
Viele Jahre lang hat er zweimal täglich Reis gegessen.	Il mangea du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.	zweimal	0	0
Bitte lass mich deine Schwester am Bahnhof abholen.	Laisse-moi aller prendre ta sœur à la gare, s'il te plait.	abholen	0	0
Bitte fass die Ware nicht an.	Ne touche pas à la marchandise, je te prie.	fass	0	0
Sie scheinen nicht glücklich darüber, mich zu sehen.	Elles n'ont pas l'air heureuses de me voir.	scheinen	0	0
Maria spielt in Toms Leben die Rolle der bösen Fee.	Dans la vie de Tom, Marie joue le rôle de la mauvaise fée.	bösen	0	0
Ich werde natürlich versuchen, möglichst wahrheitsgetreue Portraits zu zeichnen. Aber ich bin nicht sicher, ob ich es schaffe.	J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	schaffe	0	0
Ich wache um sieben Uhr auf.	Je me réveille à sept heures.	wache	0	0
Ich habe sie erst neulich gesehen.	Je l'ai vue l'autre jour.	neulich	0	0
Ich habe in zweiter Reihe geparkt. Könnten Sie sich beeilen?	Je suis garé en double-file. Pouvez-vous vous dépêcher ?	beeilen	0	0
Könnt ihr lauter sprechen?	Pouvez-vous parler plus fort ?	lauter	0	0
Der junge Mann hält eine spannende Rede.	Le jeune homme fait un discours intéressant.	spannende	0	0
Maria sagt, sie ist unschuldig.	Marie dit qu'elle est innocente.	unschuldig	0	0
Wenn ein Arzt hinter dem Sarg eines Patienten geht, folgt manchmal tatsächlich die Ursache der Wirkung.	Lorsqu'un médecin suit le cercueil d'un patient, c'est en fait parfois la cause qui suit l'effet.	folgt	0	0
Ich kenne den Grund, weshalb sie ihre Stelle aufgab.	Je connais la raison pour laquelle elle a démissionné.	weshalb	0	0
Tom hätte beinahe Maria geheiratet.	Tom a failli épouser Marie.	geheiratet	0	0
Sie ist mit den Gedanken ganz woanders.	Elle a la tête tout à fait ailleurs.	woanders	0	0
Du wurdest schwanger.	Tu tombais enceinte.	wurdest	0	0
Tu, was du willst; aber ich werde tun, was ich kann, um es zu verhindern.	Fais comme tu veux mais je l'empêcherai, si je le peux.	verhindern	0	0
Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	Les phrases donnent du contexte aux mots. Les phrases ont des personnalités. Elles peuvent être amusantes, sages, bêtes, révélatrices, touchantes, douloureuses.	klug	0	0
Man kann von niemandem Unmögliches verlangen.	À l'impossible nul n'est tenu.	verlangen	0	0
Warte bitte außerhalb des Hauses!	Attends à l'extérieur de la maison, je te prie !	außerhalb	0	0
Ich weiß nicht, wie ich es beweisen soll, so selbstverständlich wie es ist!	Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !	selbstverständlich	0	0
Ich muss morgen ganz zeitig aufstehen.	Je dois me lever de très bonne heure, demain.	aufstehen	0	0
Er sagte, er würde mich hassen, aber bräuchte meine Hilfe.	Il a dit qu'il me détestait mais qu'il avait besoin de mon aide.	hassen	0	0
Ich könnte etwas Schlaf gebrauchen.	Je ne refuserai pas un petit roupillon.	gebrauchen	0	0
Niemand hat uns geglaubt.	Personne ne nous a cru.	geglaubt	0	0
Na los, Tom, trink schon!	Allez, Tom, bois ça !	trink	0	0
Wir sind zu dem Schluß gekommen, dass er gefeuert werden sollte.	Nous sommes arrivés à la conclusion qu'il devrait être licencié.	gefeuert	0	0
Was, denken Sie, müssten wir tun, um den Weltfrieden zu fördern?	Que pensez-vous qu'il faille que nous fassions pour faire progresser la paix dans le monde ?	müssten	0	0
Es gibt Bücher, in denen du finden kannst, was du suchst.	Il y a des livres, dans lesquels tu peux trouver ce que tu cherches.	suchst	0	0
„Warum fährst du mit dem Auto in die Stadt?“ – „Weil ich einen Termin habe.“	« Pourquoi vas-tu en ville avec la voiture ? » « Parce que j'ai un rendez-vous. »	fährst	0	0
Kann Tom kochen?	Est-ce que Tom sait cuisiner ?	kochen	0	0
Die Schnur ist sehr schwach.	Le fil n'est pas très solide.	schwach	0	0
Tom schreibt Briefe.	Tom écrit des lettres.	schreibt	0	0
Sie schulden mir nichts.	Vous ne me devez rien.	schulden	0	0
Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	Pour fabriquer de l'eau gazeuse, nous remplissons le siphon d'eau, le fermons et y pressons du gaz carbonique provenant d'une cartouche.	hinein	0	0
Sei die Person, die du als Kind gebraucht hättest.	Sois la personne dont tu aurais eu besoin quand tu étais enfant.	gebraucht	0	0
Zuerst war es mir peinlich.	Au début je me sentais gêné.	peinlich	0	0
Es klappt gut.	Ça fonctionne bien.	klappt	0	0
Warum zahlen, wenn man es umsonst bekommen kann?	Pourquoi payer lorsqu'on peut l'obtenir gratuitement ?	umsonst	0	0
Um einen Menschen kennenzulernen, braucht man bloß eine Woche lang mit ihm reisen.	Pour apprendre à connaître une personne, on a juste besoin d'une semaine à voyager avec elle.	kennenzulernen	0	0
Es ist nicht die stärkste Spezies, die überlebt, auch nicht die intelligenteste, sondern die reaktionsfähigste gegenüber Veränderungen.	Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	überlebt	0	0
Ich gehe am Sonntag nirgendwo hin.	Dimanche je n'irai nulle part.	nirgendwo	0	0
Jemandem, der das Grundlegende der Musik nicht verstanden hat, kommt es so vor, als sei nichts einfacher, als Klavier zu spielen.	À quelqu'un qui ne connaît pas l'essence de la musique, il semble que rien ne soit plus facile que de jouer du piano.	einfacher	0	0
Das ist so und so eine blöde Idee.	Par quel bout on la prenne, c'est une idée stupide.	blöde	0	0
Das ist so sicher, wie zwei plus zwei vier ergibt.	C'est aussi sûr que deux et deux font quatre.	ergibt	0	0
Versuche nicht, dir jeden Satz des Textes zu merken, das ist nahezu unmöglich.	N'essaie pas de retenir chaque phrase du texte, c'est presque impossible.	merken	0	0
Er fühlte sich sehr einsam.	Il s'est senti très seul.	fühlte	0	0
Tom hat sich satt gegessen.	Tom a mangé à sa faim.	satt	0	0
Es ist nicht der Wille, der uns handeln lässt, sondern die Vorstellungskraft.	Ce n'est pas la volonté qui nous fait agir, mais l'imagination.	handeln	0	0
Das wird übel enden.	Ça va mal se terminer.	enden	0	0
Der Wetterdienst behauptet, dass der nächste Sommer sehr warm sein wird.	Le service météo affirme qu'il fera très chaud l'été prochain.	warm	0	0
Ich weiß nicht, was ich dir raten soll.	Je ne sais pas quoi te conseiller.	raten	0	0
Je mehr ich Esperanto lerne, desto mehr mag ich diese Sprache.	Plus j'apprends l'espéranto, plus j'aime cette langue.	desto	0	0
Ich habe gedacht, es sei besser zu schweigen.	J'ai pensé qu'il valait mieux rester silencieux.	schweigen	0	0
Er sagt bei jeder sich bietenden Gelegenheit, was für ein toller Kerl er doch ist.	Il dit à toute occasion qui se présente quel type formidable il est.	toller	0	0
Lass dieser Bäume hochgewölbtes Dach, zum Augenblick des Rastens, freundlich schatten.	Laisse les hautes voûtes de ces arbres nous prêter leur ombre agréable pour le moment du repos.	schatten	0	0
Wann wachen Sie früh auf?	À quelle heure vous réveillez-vous le matin ?	wachen	0	0
Mach dir keinen Kummer wegen mir; die Hölle ist dort, wo alle interessanten Leute hingehen.	Ne te fais pas de souci à mon sujet ; l'enfer, c'est là où tous les gens intéressants se rendent.	hingehen	0	0
Halten verboten!	Arrêt interdit !	verboten	0	0
Wenn es bloß keinen Krieg auf der Welt gäbe.	Si seulement il n'y avait aucune guerre dans le monde.	gäbe	0	0
Ich habe die Arbeit gestern beendet.	J'ai fini le travail hier.	beendet	0	0
Sie ist verflucht.	Elle est maudite.	verflucht	0	0
Diese Häuser waren dunkel und schmutzig.	Ces maisons étaient sombres et sales.	dunkel	0	0
Ich geb dem Teufel Speis und Trank; und zum Dank erzählt der mir einen Schwank.	Je régalai le diable, il m'offrit une fable.	geb	0	0
Sie ist enttäuscht.	Elle est déçue.	enttäuscht	0	0
Möge das Glück an Ihre Tür klopfen!	Puisse le bonheur frapper à votre porte.	klopfen	0	0
Muss mein Zahn gezogen werden?	Faut-il que je me fasse extraire ma dent ?	gezogen	0	0
Stehen Sie bitte auf, ich muss Sie kontrollieren.	Levez-vous, s'il vous plaît, je dois vous contrôler.	kontrollieren	0	0
Wenn du Probleme hast, schick mir eine Nachricht.	Envoie-moi un message quand tu as des problèmes.	schick	0	0
Es scheint, dass Carol und Will sich getrennt haben.	Il paraît que Carol et Will ont rompu.	getrennt	0	0
Sprachen können zur Verteidigung des Rechts auf die eigene Sprache verwendet werden und können ebenso die Rechte von Völkern verteidigen, die wie die Palästinenser kolonialisiert, unterdrückt und massakriert werden.	Les langues peuvent servir à défendre les droits d'autres langues et peuvent également servir à défendre les droits de peuples colonisés, opprimés et massacrés comme le peuple palestinien.	ebenso	0	0
Du bist zu schwer dafür, daß ich dich trage.	Tu es trop lourd pour que je te porte.	trage	0	0
Wie viele Flüge nach Boston bieten Sie täglich an?	Combien de vols vers Boston proposez-vous par jour ?	bieten	0	0
Er hat sein bestes gegeben; andernfalls hätte er ja nicht den ersten Preis gewonnen.	Il a fait de son mieux; sans quoi il n'aurait pas gagné le premier prix.	bestes	0	0
Er fuhr im Rückwärtsgang in die Garage.	Il a rentré sa voiture en marche arrière dans le garage.	fuhr	0	0
Der König verlässt nie sein Schloss.	Le roi ne quitte jamais son château.	verlässt	0	0
Ich versuche, jetzt nicht weiter freundlich zu Ihnen zu sein.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec vous.	freundlich	0	0
Ich sehe, dass Sie sich am Ende dennoch entschieden haben, hierher zu kommen.	Je vois que, finalement, vous avez quand même décidé de venir ici.	dennoch	0	0
Der Arzt hat ihm geraten, weniger zu rauchen.	Le médecin lui a conseillé de fumer moins.	rauchen	0	0
Tom wird dick.	Tom devient gros.	dick	0	0
Tom ist Marias bester Freund.	Tom est le meilleur ami de Marie.	bester	0	0
Ich schicke dir so bald wie möglich einen Abzug von diesem Foto.	Je t'enverrai une copie de cette photo dès que possible.	schicke	0	0
Und vergib uns unsere Schuld, wie wir unseren Schuldigern vergeben.	Et pardonnez-nous nos offenses comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensé.	vergeben	0	0
Ich würde gerne mit ihr ausgehen.	Je voudrais sortir avec elle.	ausgehen	0	0
Er muss verrückt sein, seine Eltern so zu behandeln.	Il doit être fou pour traiter ses parents comme ceci.	behandeln	0	0
Er war immer noch verärgert über den Unfall, trotz den versöhnlichen Worten seiner Frau.	Il était encore furieux à propos de l'accident malgré les mots conciliants de sa femme.	trotz	0	0
Das ändert nichts zwischen uns.	Ça ne change rien entre nous.	ändert	0	0
Was passierte?	Qu'est-ce qui s'est passé ?	passierte	0	0
Sie hätten seinen Rat annehmen sollen.	Vous auriez dû accepter son conseil.	annehmen	0	0
Noch nachträglich herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Herr Poppins! Sie sind doch gestern 75 Jahre alt geworden, nicht wahr?	Cordiales félicitations pour votre anniversaire, Monsieur Poppins. En effet, vous avez eu 75 ans hier, n'est-ce pas ?	herzlichen	0	0
Wenn sie erwachsen ist, wird sie eine schöne Frau sein.	Quand elle sera grande, ce sera une belle femme.	erwachsen	0	0
Während der Fahrt saß er schweigend und gedankenversunken.	Au cours du trajet, il était assis en silence et plongé dans ses pensées.	saß	0	0
Der Mond dreht sich um die Erde.	La Lune tourne autour de la Terre.	dreht	0	0
Als Kind liebte er Äpfel.	Il adorait les pommes quand il était enfant.	liebte	0	0
Sie sollten diesen Moment genießen.	Vous devriez savourer ce moment.	genießen	0	0
Maria ist auch sehr eifersüchtig.	Marie est aussi très jalouse.	eifersüchtig	0	0
Waren Sie derjenige, der letzte Nacht die Tür offen gelassen hat?	Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte hier soir ?	derjenige	0	0
Mein Computer ist teuer.	Mon ordinateur est cher.	teuer	0	0
Die Frau beobachtet und der Mann denkt.	La femme observe et l'homme raisonne.	beobachtet	0	0
Im Gymnasium hatte ich die Möglichkeit, Latein als Fach zu wählen.	Au lycée, j'eus la possibilité de choisir le latin comme matière.	wählen	0	0
Bitte kommt und helft mir.	S'il vous plaît, venez et aidez-moi.	helft	0	0
Unser Flugzeug fliegt gen Süden.	Notre avion se dirige vers le sud.	fliegt	0	0
Wir regen uns zu sehr auf.	Nous nous inquiétons trop.	regen	0	0
Das ist ein Luxus, den wir uns nicht erlauben können.	C'est un luxe que nous ne pouvons pas nous permettre.	erlauben	0	0
Niemals wird er das zulassen.	Jamais il ne laissera cela se produire.	zulassen	0	0
Sie ging nach draußen, um ein wenig frische Luft zu schnappen.	Elle alla dehors, pour prendre un peu d'air frais.	schnappen	0	0
Kannst du dir vorstellen, komplett ohne sie zu leben?	Peux-tu imaginer vivre complètement sans elle ?	komplett	0	0
Je mehr man lernt, desto mehr wird man sich seiner Unwissenheit bewusst.	Plus on apprend, plus on se rend compte de notre ignorance.	bewusst	0	0
Er spricht mit einem deutschen Akzent Englisch.	Il parle l'anglais avec un accent allemand.	deutschen	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant, il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus du public, - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'Europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude; - je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans, bien sûr, susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur, qui se trouve également entre bonnes mains, autrement dit : si, de tout mon être, je suis la personne avisée pour l'exécution d'une tâche à laquelle le cœur m'attire peut-être plus que toute relation qualifiante.	voraus	0	0
Lieber sterbe ich, als mich zu ergeben!	Je préfèrerais mourir que de me rendre.	sterbe	0	0
Ihr solltet es mir besser jetzt sagen.	Il vaudrait mieux que vous me le disiez maintenant.	solltet	0	0
Sie waren bereit, uns überallhin zu begleiten.	Elles étaient prêtes à nous accompagner partout.	begleiten	0	0
Tom und Maria beleidigen einander ständig.	Tom et Marie s'insultent l'un l'autre tout le temps.	einander	0	0
Der kälteste Winter, den ich je erlebt habe, war ein Sommer in San Francisco.	L'hiver le plus froid que j'ai jamais vécu était un été à San Francisco.	erlebt	0	0
Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.	Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	weiterhin	0	0
Tom ist nicht stärker als ich.	Tom n'est pas plus fort que moi.	stärker	0	0
Stell den Fernseher aus! Ich kann mich nicht konzentrieren.	Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.	konzentrieren	0	0
Deshalb streiten wir uns häufig.	C'est pourquoi nous nous disputons souvent.	streiten	0	0
Sei nicht so sarkastisch, was sie angeht!	Ne sois pas si sarcastique à son sujet.	angeht	0	0
Mein drittes Kind wurde vier Jahre nach dem ersten am selben Tag geboren.	Mon troisième enfant est né quatre ans après le premier, à la même date.	selben	0	0
Es ist unnütz zu probieren, ihn davon zu überzeugen.	Il est inutile d'essayer de l'en convaincre.	überzeugen	0	0
Aber wie übersetzt man diese unvollständigen Sätze?	Mais comment traduire des phrases incomplètes ?	übersetzt	0	0
Was für eine verrückte Welt!	Quel monde de fous !	verrückte	0	0
Ich begann zu verstehen, warum er mich hasste.	J'ai commencé à comprendre pourquoi il me détestait.	begann	0	0
Herzlich willkommen und danke, dass du unsere Einladung angenommen hast!	Bienvenue, et merci d'avoir accepté notre invitation.	angenommen	0	0
Ich will mit dem weitermachen, was ich tat, bevor du mich unterbrochen hast.	Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que tu m'interrompes.	weitermachen	0	0
Mein Cousin hat sich total verändert seit unserer letzten Begegnung: er hat inzwischen drei Kinder und ist ein echter Hausmann geworden.	Mon cousin s'est totalement transformé depuis notre dernière rencontre : il a maintenant trois enfants et est devenu un véritable homme au foyer.	echter	0	0
Hast du einen Fön mitgenommen?	As-tu emmené un sèche-cheveux ?	mitgenommen	0	0
Sie alle fehlen uns sehr.	Vous nous manquez tous beaucoup.	fehlen	0	0
Sind Sie aufgeregt?	Êtes-vous énervés ?	aufgeregt	0	0
Die Leute werden über mich lachen, wenn ich eine so dumme Sache mache.	Les gens riront de moi si je fais une chose aussi stupide que ça.	dumme	0	0
Wann wirst du zurückkommen?	Quand reviendras-tu?	zurückkommen	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	irgendein	0	0
Ich schlage vor, du schreibst ihm einen Dankbrief.	Je suggère que tu lui écrives une lettre de remerciement.	schlage	0	0
Dieses Buch handelt von etwas Unmöglichem.	Cet ouvrage traite de quelque chose d'impossible.	handelt	0	0
Ich treffe sie oft im Supermarkt.	Je tombe souvent sur elle dans le supermarché.	treffe	0	0
Ich muss Sie untersuchen.	Je dois vous examiner.	untersuchen	0	0
Tom flucht wie ein Bierkutscher.	Tom jure comme un charretier.	flucht	0	0
Man verliert leicht die Ehre.	Il est facile de perdre son honneur.	verliert	0	0
Ich lese nicht irgendeine Zeitung.	Je ne lis pas n'importe quel journal.	irgendeine	0	0
Es betrifft uns alle.	Ça nous concerne toutes.	betrifft	0	0
Ich habe scharf gebremst.	J’ai freiné sec.	scharf	0	0
Ich hatte gehofft, noch 50.000 Meilen aus meinem Wagen rauszuholen, aber er gab auf der Autobahn den Geist auf und die Reparatur würde zu viel kosten.	J'avais espéré faire faire à ma voiture encore cinquante mille miles, mais elle a rendu l'âme sur l'autoroute et la réparation coûterait trop cher.	gehofft	0	0
Opa, wie hast du Oma kennengelernt?	Papi, comment as-tu rencontré mami ?	kennengelernt	0	0
Sie bekommen die schlimmste Tracht Prügel Ihres Lebens.	Vous allez prendre la pire rame de votre vie.	schlimmste	0	0
Mein Zug war immerhin pünktlich, in der richtigen Wagenreihung und am richtigen Gleis abgefahren.	En tout cas, mon train était parti à l'heure sur la bonne rame et dans la bonne voie.	immerhin	0	0
Die Wissenschaftler fanden in der Struktur der Chromosomen mehrere Anomalien.	Les scientifiques détectèrent plusieurs anomalies dans la structure chromosomique.	mehrere	0	0
Ich erwarte nicht, dass Sie mir vergeben.	Je ne m'attends pas à ce que vous me pardonniez.	erwarte	0	0
Christoph Kolumbus hasste Piraten, aber er mochte ihre Augenklappen. Manchmal trug er eine — nur zum Spaß.	Christophe Colomb méprisait les pirates, mais il aimait beaucoup leurs bandeaux. Il en portait parfois un - juste pour s'amuser.	mochte	0	0
Ich frage mich, wer wohl am schnellsten schwimmen kann.	Je me demande qui peut nager le plus vite.	schwimmen	0	0
Wenn es darauf ankommt, bist du der Einzige, auf den du zählen kannst.	Au moment critique, le seul sur qui tu peux compter, c'est toi-même.	zählen	0	0
Es besteht die Möglichkeit, dass der neue Vertrag innerhalb der nächsten 2-3 Wochen vereinbart wird.	Il se peut que le nouveau traité soit convenu dans les prochaines deux à trois semaines.	innerhalb	0	0
Ist dieser Arzt blind?	Est-ce que ce médecin est aveugle ?	blind	0	0
Du scheinst ziemlich schlau zu sein.	Tu as l'air plutôt rusé.	schlau	0	0
Du spielst Tennis?	Tu joues au tennis ?	spielst	0	0
Es ist schon viel Zeit vergangen, seitdem wir uns zuletzt gesehen haben.	Il s'est déjà écoulé beaucoup de temps depuis que nous nous sommes vues la dernière fois.	zuletzt	0	0
Der alte Arzt spricht lateinisch, der junge Arzt englisch. Der gute Arzt spricht die Sprache des Patienten.	Le vieux médecin parle latin, le jeune médecin anglais. Le bon médecin parle la langue du patient.	englisch	0	0
Da ich Angst hatte, seine Gefühle zu verletzen, habe ich ihm nicht die Wahrheit erzählt.	Comme j'avais peur de blesser ses sentiments, je ne lui ai pas conté la vérité.	verletzen	0	0
Tom schien alles zu haben, was er brauchte.	Tom semble avoir tout ce dont il a besoin.	schien	0	0
Jeder gewinnt!	Tout le monde gagne !	gewinnt	0	0
Je älter man wird, desto ähnlicher wird man sich selbst.	Plus on devient vieux, plus on est semblable à soi-même.	älter	0	0
Ist das nicht merkwürdig?	N'est-ce pas étrange ?	merkwürdig	0	0
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.	Tu me manques lorsque tu n'es pas là.	vermisse	0	0
Er tritt mich!	Il me donne des coups de pied !	tritt	0	0
Können wir ihm trauen?	Pouvons-nous lui faire confiance ?	trauen	0	0
Er buk ihr einen roten Kuchen, der wie ein Herz geformt war.	Il lui confectionna un gâteau rouge en forme de cœur.	roten	0	0
Dies wird sorgfältig überlegt.	Ceci est mûrement réfléchi.	überlegt	0	0
Er erledigte den größten Teil seiner Arbeit vor dem Abendessen.	Il termina la majeure partie de son travail avant le souper.	größten	0	0
Er kann 100 Meter in zwölf Sekunden laufen.	Il peut courir 100 mètres en douze secondes.	zwölf	0	0
Ich schrieb das Buch.	J'ai écrit ce livre.	schrieb	0	0
Du darfst nicht reinkommen.	Tu ne dois pas entrer.	reinkommen	0	0
Niemand wird dir etwas antun.	Personne ne te fera de mal.	antun	0	0
Tom und Maria sind ein und dieselbe Person.	Tom et Marie sont une seule et même personne.	dieselbe	0	0
Wir wollten die Dinge verändern.	Nous voulions changer les choses.	verändern	0	0
Oder betrachtete er das möglicherweise als unnötig?	Ou bien considérait-il la possibilité comme superflue ?	möglicherweise	0	0
Ich möchte einige Länder besuchen wenn ich älter bin, und Amerika ist definitiv auf der Liste.	Je veux visiter un certain nombre d'autres pays quand je serai plus vieux et l'Amérique est définitivement sur la liste.	definitiv	0	0
Er hat eine Schraube locker.	Ce mec est complètement maboul !	locker	0	0
Nicht weniger als 50 Passagiere sind ums Leben gekommen.	Pas moins de 50 passagers sont morts.	ums	0	0
Er ist von früh bis abends in einem fort am Klagen.	Il ne fait que se plaindre du matin au soir.	abends	0	0
Das Brot ist frisch.	Le pain est frais.	frisch	0	0
Die Gardine fing Feuer.	Le rideau prit feu.	fing	0	0
Fühlen Sie sich einsam?	Vous sentez-vous seule ?	einsam	0	0
Er wurde lebendig begraben.	Il a été enterré vivant.	lebendig	0	0
Der Petersdom wurde über dem Grab des heiligen Petrus errichtet.	La basilique Saint-Pierre a été construite sur la tombe de Saint-Pierre.	heiligen	0	0
Diesen Monat bin ich knapp bei Kasse.	Je suis un peu court ce mois-ci.	knapp	0	0
Ein Bügelbrett mit Bügeleisen, zwei Mini-Bürokühlschränke, eine Eiswürfelmaschine und ein Fön sind ebenfalls vorhanden.	Une planche avec fer à repasser, deux mini réfrigérateurs de bureau, une machine à glaçons et un sèche-cheveux sont également disponibles.	ebenfalls	0	0
Die Konten wurden überprüft.	Les comptes ont été vérifiés.	überprüft	0	0
Du wirst nicht glauben, wer sich neben mich gesetzt hat!	Tu ne vas pas croire qui s'est assis à côté de moi !	gesetzt	0	0
Maria kann ihn jederzeit besuchen, wenn sie Zeit dafür hat.	Marie peut le visiter à tout moment, si elle a le temps.	jederzeit	0	0
Das ist nicht kompliziert.	Ce n'est pas compliqué.	kompliziert	0	0
Die kleinen Firmen spüren den Inflationsdruck.	Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.	spüren	0	0
In München müssen Sie das Weißbier probieren und dazu eine Weißwurst essen.	À Munich, vous devez essayer la bière blanche et manger un boudin blanc.	probieren	0	0
Es war wundervoll.	C'était merveilleux.	wundervoll	0	0
Wir haben morgen geöffnet.	Nous sommes ouverts demain.	geöffnet	0	0
Wer die Mauer untergräbt, wird unter ihr begraben.	Quiconque ébranlant le mur finira enseveli sous celui-ci.	begraben	0	0
Wie können wir den Krieg stoppen?	Comment pouvons-nous arrêter la guerre ?	stoppen	0	0
Schottisches Kochrezept für Tomatensuppe: Heißes Wasser in eine rote Tasse gießen.	Recette écossaise de soupe à la tomate : verser de l'eau chaude dans une tasse rouge.	rote	0	0
Tom liest die Bibel.	Tom lit la Bible.	liest	0	0
Er machte einen Schritt nach vorn.	Il fit un pas en avant.	vorn	0	0
Die Natur spielt eine wichtige Rolle in unserem Leben.	La nature joue un rôle important dans notre vie.	wichtige	0	0
Weil die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen viele Leute toll aus, bis sie den Mund aufmachen.	La vitesse de la lumière étant supérieure à celle du son, bien des gens ont l'air brillant jusqu'à ce qu'ils ouvrent la bouche.	aufmachen	0	0
Ihre Beine sind sehr sexy.	Vous avez des jambes très sexy.	sexy	0	0
Wenn einmal das Eis gebrochen ist, geht es leichter.	Quand la glace est rompue, ça va mieux.	leichter	0	0
Tatsächlich ist ein halbes Auge sehr nützlich, denn mit einem halben Auge kann ein Tier die Hälfte von einem anderen Tier sehen, das es auffressen will, und ihm aus dem Weg gehen, und es wird selber das Tier fressen, das nur ein Drittel-Auge oder nur 49% eines Auges hat, weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem Weg gehen wird, und das Tier, das aufgefressen wurde, wird keine Kinder bekommen, weil es tot ist.	En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	halben	0	0
Es regt mich auf, nicht herauszufinden, wo mein Rechenfehler ist.	Ça m'énerve de ne pas trouver où est mon erreur de calcul.	herauszufinden	0	0
Die Gelegenheit beim Schopf packen, nur das zählt im Handel.	En commerce, l’occasion est tout.	packen	0	0
Es wird Zeit, die dritte Garderobe zu öffnen.	Il est temps d'ouvrir la troisième garde-robe.	dritte	0	0
Haben Sie inzwischen einen Partner gefunden?	Avez-vous trouvé un compagnon entre-temps ?	inzwischen	0	0
Ich sitze in meinem Zimmer und lerne für die Schule.	Je m'assieds dans ma chambre et étudie pour l'école.	sitze	0	0
Sie machten viele Fehler.	Elles commirent de nombreuses erreurs.	machten	0	0
Mark Zuckerberg hat mir meine Idee geklaut!	Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !	geklaut	0	0
Wir reparieren hier keine Computer.	Nous ne réparons pas d'ordinateur ici.	reparieren	0	0
Ich fälle Bäume.	J'abats des arbres.	fälle	0	0
Diese Schmetterlinge sind selten in unserem Land.	Ces papillons sont rares dans notre pays.	selten	0	0
Es tut mir leid, dass ich Sie auf der Arbeit anrufe!	Je suis désolé de vous appeler au travail.	anrufe	0	0
Alles, was Sie tun müssen, ist, dieses Papier zu unterschreiben.	Tout ce que vous avez à faire c'est de signer ce papier.	unterschreiben	0	0
Du musst auf den Knopf drücken.	Il faut que tu appuies sur le bouton.	drücken	0	0
Die Freiheit beginnt, wo die Unwissenheit endet.	La liberté commence où l'ignorance finit.	endet	0	0
Ich schreibe an die ganze Familie.	J'écris à toute la famille.	schreibe	0	0
Tom hat Angst davor, dass die Polizei ihn verhaften möchte.	Tom craint que la police ne veuille l'arrêter.	verhaften	0	0
Komm! Wir müssen schnell abhauen!	Viens ! Il faut qu'on s'en aille vite !	abhauen	0	0
Ich bin beinahe fertig zum Weggehen.	Je suis presque prête à y aller.	beinahe	0	0
Wo lebst du nun?	Où vis-tu désormais ?	lebst	0	0
Ich habe ein tolles Elektrofahrrad, das einen 100-Farad-Superkondensator hat.	J'ai un super vélo électrique qui contient une supercapacité de 100 farads.	tolles	0	0
Tom wollte anhalten, um zu überlegen.	Tom voulait s'arrêter et réfléchir.	anhalten	0	0
Spitze Zungen behaupten, täglich Zunge zu essen, nütze nichts, um in fremden Zungen zu reden.	Les mauvaises langues disent que manger de la langue tous les jours, n'aide en rien l'apprentissage des langues.	fremden	0	0
Bis zu welcher Entfernung könntest du eine Fernbeziehung akzeptieren?	Jusqu'à quelle distance pourrais-tu accepter une relation à distance ?	akzeptieren	0	0
Gravitation ist die Naturkraft, mit der sich Gegenstände gegenseitig anziehen.	La gravité est la force naturelle par laquelle les objets sont attirés entre eux.	anziehen	0	0
Du kannst nicht mit der Wahrheit umgehen.	Tu n'arrives pas à faire face à la vérité.	umgehen	0	0
Esperanto hat sich ohne Blutvergießen über die gesamte Erde verbreitet. Welche der sogenannten Weltsprachen kann das von sich behaupten?	L'espéranto s'est répandu à travers le monde entier, sans effusion de sang. Laquelle, parmi les ainsi-nommées langues du monde, peut-elle le prétendre à propos d'elle-même ?	gesamte	0	0
Er verlor sein Herz an das hübsche Mädchen.	Il perdit son cœur avec cette jolie fille.	hübsche	0	0
Ich kann diesen Gestank nicht ertragen.	Je ne peux pas supporter cette odeur.	ertragen	0	0
Bitte benutzen Sie diesen Ausgang, wenn es brennt.	Merci d'utiliser cette sortie si ça brûle.	brennt	0	0
Ich teile eine Wohnung mit meinem Bruder.	Je partage un appartement avec mon frère.	teile	0	0
Der Adler ist dabei zu landen.	L'aigle est sur le point d'atterrir.	landen	0	0
Der Tango wurde 2009 in die UNESCO-Liste des immateriellen Kulturerbes aufgenommen.	Le tango a été inscrit en 2009 au patrimoine mondial immatériel de l'Unesco.	aufgenommen	0	0
Sie hat um Hilfe gerufen.	Elle a appelé à l'aide.	gerufen	0	0
Tom blieb nichts anderes übrig, als zu tun, was man von ihm verlangte.	Tom n'avait d'autre choix que de faire ce qu'on lui avait demandé.	blieb	0	0
Du bist der einzige Mensch, dem ich vertraue.	Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.	vertraue	0	0
Es tut mir leid, dass ich nicht zuhause war, obwohl du extra vorbeigekommen bist.	Je suis désolé de ne pas avoir été chez moi alors que tu es passée exprès.	extra	0	0
Setz dich und entspann dich.	Assieds-toi et détends-toi.	entspann	0	0
Wer hat die Klimaerwärmung, die wir heute beobachten können, verursacht?	Quelles sont les origines du réchauffement climatique que l'on observe aujourd'hui ?	beobachten	0	0
Es wird nicht wehtun.	Ça ne fera pas mal.	wehtun	0	0
Tom zog seine Soutane an.	Tom a mis sa soutane.	zog	0	0
Bitte iss nach Belieben von dem Kuchen.	Mange du gâteau à ta guise, je te prie.	iss	0	0
Ich fürchte, zu einem echten Zauberer gehört mehr als nur ein spitzer Hut.	Je crains qu'un vrai sorcier ne se résume pas à un simple chapeau pointu.	echten	0	0
Oma erlaubt es nicht, auf dem Sofa zu springen.	Mamie ne permet pas qu'on saute sur le canapé.	springen	0	0
Der König war tatsächlich nackt.	Le roi était en fait nu.	nackt	0	0
Einige sagen, er hätte niemals existiert.	Certains disent qu'il n'aurait jamais existé.	existiert	0	0
Er wird die Gefangenen befreien.	Il va libérer les prisonniers.	befreien	0	0
Er gerät leicht in Begeisterung.	Il s'enthousiasme facilement.	gerät	0	0
Man hat mich gezwungen, hierher zu kommen.	On m'a contraint à venir ici.	gezwungen	0	0
Das Raumschiff vollführte eine perfekte Landung.	La vaisseau spatial a effectué un atterrissage parfait.	perfekte	0	0
Du erzählst mir dieselbe alte Leier.	C'est toujours la même litanie que tu me racontes.	erzählst	0	0
Sie interessieren sich für Mathematik.	Elles s'intéressent aux mathématiques.	interessieren	0	0
Das klingt nach einer schlechten Idee.	Ça semble être une mauvaise idée.	schlechten	0	0
Die Arbeitslosenquote steigt immer mehr.	Le taux de chômage augmente de plus en plus.	steigt	0	0
CakePHP ist nach dem Vorbild von Ruby on Rails entstanden.	CakePHP est construit sur le modèle de Ruby on Rails.	on	0	0
Am Dienstagabend haben wir alle die Panik gekriegt.	Mardi soir, nous avons tous paniqué.	gekriegt	0	0
Bestimmte Lebewesen lässt die Natur fliehen, andere angreifen. Mit anderen Worten, aus Gefahr und Aufregung erwächst der Mut.	À certains animaux, la nature impose de fuir. Aux autres, de foncer. En d'autres, tels périls ou émois font naître le courage.	fliehen	0	0
Er trug eine Maske, so dass ihn niemand erkennen konnte.	Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître.	trug	0	0
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.	Je te conseille de garder tes distances avec Tom.	rate	0	0
Die Tür war abgeschlossen, und wir konnten nicht hineingehen.	La porte était verrouillée et nous ne pouvions pas rentrer.	abgeschlossen	0	0
Im Fall der Sprache erben wir jedoch nur die Fähigkeit zu sprechen und zu verstehen auf genetischem Wege; die spezielle Sprache (oder Sprachen), die wir sprechen, wird uns nicht durch genetische, sondern durch kulturelle Übertragung weitergereicht.	Dans le cas du langage, nous héritons pourtant seulement de la capacité de parler et de comprendre par voie génétique ; la langue (ou les langues) particulière(s) que nous parlons, ne nous est (sont) pas transmise(s) par la génétique, mais par la culture.	jedoch	0	0
Unsere Eltern beten ihn an.	Nos parents l'adorent.	beten	0	0
Welche Aufgaben sind mit Ihrer Arbeit verbunden?	Quelles tâches sont-elles liées à votre travail ?	verbunden	0	0
Alle sprachen Französisch.	Tout le monde parlait français.	sprachen	0	0
Die wichtigste Qualifikation für einen Lehrer ist, dass man ihm gerne zuhört.	La qualification la plus importante pour un enseignant est qu'on aime l’écouter.	wichtigste	0	0
Na prost Mahlzeit, du lebst noch?	Eh bien, on aura tout vu. Tu es encore en vie ?	prost	0	0
Ich habe vor einem Jahr mit dem Rauchen aufgehört.	J'ai arrêté de fumer il y a un an.	aufgehört	0	0
Hast du das Buch bestellt?	As-tu commandé le livre ?	bestellt	0	0
Tom, kannst du bitte herkommen?	Tom, peux-tu venir ici, s'il te plaît ?	herkommen	0	0
Karl gestikuliert wild mit seiner linken Hand.	Charles fait des gestes extravagants avec sa main gauche.	wild	0	0
Ich nenne ihn „Tom“.	Je l'appelle « Tom ».	nenne	0	0
Wir haben alle geweint, als wir uns den Film angesehen haben.	Nous avons toutes pleuré en regardant le film.	angesehen	0	0
Wenn Sie uns nicht zuhören, werden wir auf Zwang zurückgreifen müssen.	Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	zuhören	0	0
Ich habe vor, mich von ihr zu trennen.	J'ai l'intention de me séparer d'elle.	trennen	0	0
Das Fahrrad neben der Tür ist meins.	Le vélo à côté de la porte est le mien.	meins	0	0
Ich werde Tom auch vermissen.	Tom va me manquer aussi.	vermissen	0	0
Sie sind noch nicht angekommen.	Ils ne sont pas encore arrivés.	angekommen	0	0
Es war uns unmöglich die Frage zu beantworten.	Il nous fut impossible de répondre à la question.	beantworten	0	0
Sprechen Sie langsam und deutlich.	Parlez lentement et distinctement.	deutlich	0	0
Wovon träumen Traumfrauen?	De quoi rêvent les femmes de rêve ?	träumen	0	0
Ich bin ein bisschen verwirrt.	Je suis un peu désorienté.	verwirrt	0	0
Wenn Sie sich einem Kamel nähern, riskieren Sie, gebissen zu werden.	Si vous approchez d'un chameau, vous risquez d'être mordu.	riskieren	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	b	0	0
Ich habe niemanden von ihnen erkannt.	Je n'ai reconnu aucun d'entre eux.	erkannt	0	0
Ich möchte nur, dass du weisst, wie sehr ich das schätze.	Je veux juste que tu saches combien j'apprécie ça.	weisst	0	0
Jeder Leser ist, wenn er liest, nur ein Leser seiner selbst. Das Werk des Schriftstellers ist lediglich eine Art von optischem Instrument, das der Autor dem Leser reicht, damit er erkennen möge, was er in sich selbst vielleicht sonst nicht hätte erschauen können.	Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	möge	0	0
Es stellte sich als wahr heraus.	Cela se révéla vrai.	stellte	0	0
Er wird voraussichtlich Vaterfreuden erleben.	Il est censé connaître les joies de la paternité.	erleben	0	0
Wenn mir kalt ist, decke ich mich zu, und wenn mir heiß ist, decke ich mich ab.	Quand j'ai froid je me couvre et quand j'ai chaud je me découvre.	decke	0	0
Nimm die Menschen, wie sie sind, andere gibt´s nicht.	Prends les gens tels qu'ils sont, il n'y en a pas d'autres.	gibts	0	0
Wir haben uns freiwillig gemeldet.	Nous nous sommes portés volontaires.	gemeldet	0	0
Du hilfst mir nicht.	Tu ne m'aides pas.	hilfst	0	0
Du solltest jetzt mittagessen.	Tu devrais prendre ton déjeuner maintenant.	mittagessen	0	0
Tom weint.	Tom est en train de pleurer.	weint	0	0
Tom bricht gerne in die Häuser Jugendlicher ein, um deren brutale Videospiele zu entwenden und zu vernichten.	Tom aime s'introduire dans les maisons des adolescents pour voler et détruire leurs jeux vidéo violents.	vernichten	0	0
Sein Vater arbeitete bei der Eisenbahn.	Son père travaillait pour le chemin de fer.	arbeitete	0	0
Er hat sich übers Ohr hauen lassen.	On s'est payé sa tête.	hauen	0	0
Ein Kaninchenjunges war in eine Falle geraten.	Un lapereau était tombé dans un piège.	geraten	0	0
Ich bin in der dritten Klasse.	Je suis en troisième classe.	dritten	0	0
Sami glaubte, dass er schwul war.	Sami croyait qu'il était gay.	schwul	0	0
Es befindet sich eine Bank gegenüber dem Bahnhof.	Il y a une banque en face de la gare.	befindet	0	0
Da steh’ ich nun, ich armer Tor, und bin nicht klüger als zuvor.	Me voici pauvre fou maintenant et pas plus sage qu'auparavant.	armer	0	0
Man kann den Menschen nur vor den Kopf gucken.	Nous ne pouvons distinguer les hommes honnêtes des hommes malhonnêtes simplement d'après leur apparence.	gucken	0	0
Handle, anstatt zu reden.	Agis au lieu de causer !	anstatt	0	0
Wenn du nicht mehr weiter weißt, gründe einen Arbeitskreis.	Quand tu ne sais plus quoi faire, fonde un groupe de travail.	gründe	0	0
Das passiert öfter, als du denkst.	Cela arrive plus souvent que tu ne le penserais.	öfter	0	0
Das Mädchen mit den langen Haaren dort ist Judith.	Cette fille-là avec les cheveux longs, c'est Judy.	langen	0	0
Das ist ein altes Fünfmarkstück.	C'est une ancienne pièce de 5 marks.	altes	0	0
Tom hat es ruiniert.	Tom l'a abîmé.	ruiniert	0	0
Habt ihr herausgefunden, was passiert ist?	Avez-vous découvert ce qui s'est passé ?	herausgefunden	0	0
Sie war zur rechten Zeit am rechten Ort.	Elle se trouvait au bon endroit au bon moment.	rechten	0	0
Sie waren nicht erfreut.	Elles ne furent pas contentes.	erfreut	0	0
Eine von euch lügt.	L'une d'entre vous ment.	lügt	0	0
Ich nehm mal an, du redest von Tom.	Je suppose que tu parles de Tom.	nehm	0	0
Eine Fremdsprache zu meistern erfordert harte Arbeit.	Maîtriser une langue étrangère exige un dur labeur.	harte	0	0
Sie gaben Tom ein Stück Kuchen.	Ils donnèrent un bout de gâteau à Tom.	gaben	0	0
Wir jagen einem idealen Leben hinterher, weil wir in uns den Anfang und die Möglichkeit dazu haben.	Nous sommes hantés par une vie idéale, et c'est parce que nous avons en nous le début et la possibilité pour cela.	hinterher	0	0
Wir hatten Angst, unseren Zug zu verpassen.	Nous avions peur de rater notre train.	verpassen	0	0
Als wir aufwachten, hatte Opa schon frische Brötchen zum Frühstück geholt.	Lorsque nous nous sommes réveillés, grand-père avait apporté des petits pains frais pour le petit déjeuner.	geholt	0	0
Sie sind wie arsch und hemd.	Ils sont comme cul et chemise.	hemd	0	0
Ich trinke keinen Alkohol.	Je ne bois pas d'alcool.	trinke	0	0
Ich hoffe, dass du die Situation bald klären kannst.	J'espère que tu pourras bientôt résoudre la situation.	klären	0	0
Es ist praktisch, ein Laptop zu besitzen.	C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.	praktisch	0	0
Sie hätten einen besseren Wechselkurs bekommen, wenn sie zu einer Bank gegangen wären.	Ils auraient obtenu un meilleur taux de change s'ils étaient allés à la banque.	besseren	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	c	0	0
Was versuchst du vor mir zu verbergen?	Qu'essayes-tu de me cacher ?	versuchst	0	0
Ich stehe dahinter.	J'appuie cela.	dahinter	0	0
Um diese Brücke zu stützen, sind schwere Pfeiler notwendig.	De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.	schwere	0	0
Der Jäger schießt Hirschen und Hasen.	Le chasseur tire sur des cerfs et des lièvres.	schießt	0	0
Was läuft schief in meinem Leben?	Qu'est-ce qui ne tourne pas rond dans ma vie ?	schief	0	0
Er strich die Decke blau.	Il a peint le plafond en bleu.	blau	0	0
Bleibt ruhig und handelt bestens.	Restez calmes et faites de votre mieux !	bestens	0	0
Wenn du einen Moment wartest, kann ich dir helfen.	Si tu attends un moment, je peux t'aider.	wartest	0	0
Ich hatte einen sehr anstrengenden Tag. Und wie gehts dir?	J'ai eu une journée très fatigante. Et toi, comment vas-tu ?	gehts	0	0
Du hast nicht ganz unrecht.	Tu n'as pas totalement tort.	unrecht	0	0
Das ist, wonach ich suche.	C'est ce que je cherche.	wonach	0	0
Mit gerade mal 19 Jahren hat Joseph Louis Lagrange die Grundlagen der Variationsrechnung entwickelt.	À seulement dix-neuf ans, Joseph Louis Lagrange pose les bases du calcul variationnel.	entwickelt	0	0
Es ist gemein von dir, dich in der Öffentlichkeit über ihn lustig zu machen.	C'est vache de ta part de te moquer de lui en public.	gemein	0	0
Wissen Sie, wessen Freundin sie ist?	Savez-vous de qui elle est l'amie ?	wessen	0	0
Wenn dir ein Esel einen Fußtritt verpasst, zahl ihm das nicht zurück!	Si un âne te donne un coup de pied, ne lui rends pas.	zahl	0	0
Der Krug geht so lange zum Wasser, bis er bricht.	Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse.	bricht	0	0
Seine Marmeladen sind spitze.	Ses confitures sont exquises.	spitze	0	0
Du musst mehr Sport treiben.	Tu dois pratiquer davantage de sport.	treiben	0	0
Diese Mahlzeit war ausgezeichnet.	Ce repas était excellent.	ausgezeichnet	0	0
Tom trinkt Kamillentee.	Tom boit une infusion à la camomille.	trinkt	0	0
Ich esse überhaupt kein Schweinefleisch.	Je ne mange pas du tout de porc.	esse	0	0
Wir kennen den wahren Schuldigen.	Nous connaissons le vrai coupable.	wahren	0	0
1986 wurde offiziell die Flagge ausgewählt, die zum Symbol der Europäischen Union wurde: ein blaues Tuch, das in seinem Zentrum einen Kreis von zwölf goldenen Sternen trägt.	Le drapeau qui serait le symbole de l'Union Européenne a été officiellement choisi en 1986 : un fond bleu qui porte en son centre un cercle de douze étoiles dorées.	offiziell	0	0
Dieses Wissen kann Gutem wie auch Bösem dienen.	Ce savoir peut servir au bien comme au mal.	dienen	0	0
Wieso musst du mich dauernd schikanieren?	Pourquoi faut-il que tu me harcèles sans cesse ?	dauernd	0	0
Sie lächelten sich gegenseitig an.	Ils se sourirent l'un à l'autre.	gegenseitig	0	0
Sami hat einen Platz am Gang gewählt.	Sami a choisi une place côté couloir.	gewählt	0	0
Die Truppe fuhr fort, die Stellung zu verteidigen.	La troupe continua à défendre la position.	verteidigen	0	0
Die Kinder wurden sich selbst überlassen.	Les enfants furent laissés à eux-mêmes.	überlassen	0	0
Welche Größe trägst du?	Quelle taille portes-tu ?	trägst	0	0
Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	Nous sommes parvenus à ne pas échanger un seul mot depuis huit mois, ce qui semble remarquable dans la mesure où elle est ma supérieure directe.	wechseln	0	0
Ist diesem Tom Hansen überhaupt schon einmal jemand begegnet?	Est-ce que quelqu'un a déjà rencontré ce « Tom Hansen »?	begegnet	0	0
Ihr seid betrogen worden.	Vous vous êtes fait avoir.	betrogen	0	0
Der Mann besucht Moskau.	L'homme visite Moscou.	besucht	0	0
Junge, vertrau mir!	Fais-moi confiance, l'ami.	vertrau	0	0
Sind Kaninchen süßer als Eichhörnchen?	Les lapins sont-ils plus mignons que les écureuils ?	süßer	0	0
Ich will es loswerden.	Je veux m'en débarrasser.	loswerden	0	0
Wenn es etwas gibt, was ich für dich tun kann, dann melde dich unbedingt bei mir!	Si je peux faire quelque chose pour toi, n'hésite pas à me contacter !	melde	0	0
Die Ausnahme bestätigt die Regel.	L'exception confirme la règle.	bestätigt	0	0
Ich setze sie nicht instand.	Je ne les répare pas.	setze	0	0
Heute Morgen ist die Temperatur unter null Grad gefallen.	Ce matin, la température est descendue en dessous de zéro.	null	0	0
Ich schlafe sehr wenig.	Je dors très peu.	schlafe	0	0
Sie wirken glücklich.	Ils semblent heureux.	wirken	0	0
Such dir einen Engel, der genauso unschuldig ist wie du, denn ich bin der Teufel, wie du mir in den letzten Tagen vor Augen geführt hast.	Cherche-toi un ange qui est aussi innocent que toi, car moi je suis le diable comme tu me l'as démontré pendant les derniers jours.	geführt	0	0
Hast du schon versucht, den Computer erneut zu starten?	As-tu déjà essayé de redémarrer l'ordinateur ?	starten	0	0
Können Sie es an diesem Ende festhalten?	Pouvez-vous la tenir par ce bord ?	festhalten	0	0
Ihr könnt das nicht geheim halten.	Vous ne pouvez pas le garder secret.	geheim	0	0
Mussten Sie sich in letzter Zeit übergeben?	Avez-vous eu des vomissements récemment ?	übergeben	0	0
Lass uns wetten!	Faisons un pari !	wetten	0	0
Wenn Sie den Ratschlägen Ihrer Ärzte gefolgt wären, befänden Sie sich vielleicht nicht in diesem Zustand.	Si vous aviez suivi les conseils de vos médecins, vous ne seriez peut-être pas dans cet état.	gefolgt	0	0
Sei T eine von der Klumpentopologie verschiedene Topologie.	Soit T une topologie différente de la topologie grossière.	verschiedene	0	0
Ich lerne mehrere Sprachen gleichzeitig.	J’apprends plusieurs langues en même temps.	gleichzeitig	0	0
Ich bin hungrig nach einer langen Wanderung.	J'ai faim après une longue randonnée.	hungrig	0	0
Du kannst mich nicht zu etwas zwingen, das ich nicht tun will.	Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.	zwingen	0	0
Ich glaube, Tom atmet noch.	Je crois que Tom respire encore.	atmet	0	0
Sein Lohn ist zu gering, um seine Familie zu unterstützen.	Son salaire est trop moindre pour assumer sa famille.	unterstützen	0	0
Er wurde aus der Mannschaft geworfen.	Il s'est fait éjecter de l'équipe.	geworfen	0	0
Tom verlor während der letzten Rezession seinen Job.	Tom a perdu son emploi pendant la dernière récession.	verlor	0	0
Lauf und versteck dich in den Bergen!	Cours et cache-toi dans les montagnes.	versteck	0	0
Abbott tötete Maria.	Abbott a tué Mary.	tötete	0	0
Seien Sie beruhigt!	Soyez tranquille !	beruhigt	0	0
Sieh zu, dass du rechtzeitig ankommst!	Débrouille-toi pour arriver à l'heure !	rechtzeitig	0	0
Wir sind streng.	Nous sommes stricts.	streng	0	0
Ich habe bis zum Alter von 6 in Osaka gelebt.	J'ai vécu à Osaka jusqu'à mes 6 ans.	gelebt	0	0
Tom war ein richtiger Drache.	Tom était un vrai dragon.	richtiger	0	0
Beim Auffinden von Drogen oder versteckten Sprengstoffen gibt es keine Technik, die es mit einer Hundenase aufnehmen kann.	Pour détecter de la drogue ou des explosifs cachés, aucune technologie ne peut rivaliser avec le nez d'un chien.	aufnehmen	0	0
Tom öffnet die Tür, indem er sie anhebt.	Tom ouvre la porte en la soulevant.	öffnet	0	0
Tom wollte das Hemd nicht tragen, das ihm seine Mutter zu Weihnachten geschenkt hatte.	Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait offerte pour Noël.	geschenkt	0	0
Bitte nenn mich Joe.	S'il te plait, appelle-moi Joe.	nenn	0	0
Sie erinnert sich nicht mehr, wohin sie ihren Schlüssel gelegt hat.	Elle ne se souvient plus où elle a mis sa clé.	gelegt	0	0
Bitte das Obst nicht anfassen.	Ne pas toucher le fruit ! S'il vous plaît.	anfassen	0	0
Das ist ein sehr schlechtes Vorzeichen.	Voilà un très fâcheux présage.	schlechtes	0	0
Glaube niemandem, der behauptet, dass er alles wüsste.	Ne crois jamais quelqu'un qui prétend tout savoir.	behauptet	0	0
Sie hat ihn angeblich umgebracht.	Elle l'a prétendument tué.	angeblich	0	0
Er kann reiten.	Il peut monter à cheval.	reiten	0	0
Rufen Sie mich morgen mittag an!	Appelez-moi demain à midi.	mittag	0	0
Du wurdest gewarnt.	Tu as été prévenue.	gewarnt	0	0
Ich wohne in der Nähe des Deiches.	Je réside près de la digue.	wohne	0	0
Er las den Brief, den sie geschickt hatte, wieder und wieder, aber er verstand noch immer nicht, was sie sagen wollte.	Il a relu encore et encore la lettre qu'elle avait envoyée, mais il ne comprenait toujours pas ce qu'elle voulait dire.	las	0	0
Gestern bin ich im Park spazieren gegangen.	Hier, j'ai fait une promenade dans le parc.	spazieren	0	0
Ich fange hiermit an.	Je vais commencer avec celle-ci.	hiermit	0	0
Er schließt Freundschaften mit jedem, den er trifft.	Il se lie d'amitié avec tous ceux qu'il rencontre.	schließt	0	0
Die Zeit ist eine mächtige Meisterin, sie bringt vieles in Ordnung.	Le temps est une puissante patronne qui met bon ordre dans tout.	vieles	0	0
Auf jeden Fall habe ich meine Pflicht erfüllt.	En tout cas, j'ai accompli mon devoir.	erfüllt	0	0
Die Vase zersprang in tausend Stücke.	Le vase éclata en mille morceaux.	tausend	0	0
Es ist nicht einfach zu beschreiben, wie man betonen muss, damit er eindeutig wird.	Il n'est pas simple d'expliquer comment on doit le prononcer pour que ce soit univoque.	eindeutig	0	0
Ich möchte eine Familie gründen.	Je veux fonder une famille.	gründen	0	0
Mein Haus ist nur 1,6 km entfernt.	Ma maison ne se situe qu'à 1,6 km d'ici.	km	0	0
Ich muss zugeben, die Ähnlichkeit ist frappierend.	Je dois admettre que la ressemblance est frappante.	zugeben	0	0
Als wir aufwachten, hatte Opa schon frische Brötchen zum Frühstück geholt.	Lorsque nous nous sommes réveillés, grand-père avait apporté des petits pains frais pour le petit déjeuner.	frische	0	0
Je mehr wir die anderen verdächtigen, desto mehr verdächtigen die anderen uns.	Plus nous suspecterons les autres, plus les autres nous suspecteront.	verdächtigen	0	0
Das macht neugierig.	Ça rend curieux.	neugierig	0	0
Er will dich kennenlernen.	Il veut te rencontrer.	kennenlernen	0	0
Ich fliege übermorgen nach Paris.	J'irai en avion à Paris après-demain.	fliege	0	0
Tom lebte dort.	Tom vivait là-bas.	lebte	0	0
Es gibt gar keine Probleme. Es gibt nur Lösungen. Der menschliche Geist erfindet die Probleme im Nachhinein dazu. Er sieht überall Probleme.	Il n'y a pas de problèmes ; il n'y a que des solutions. L'esprit de l'homme invente ensuite le problème. Il voit des problèmes partout.	menschliche	0	0
Mögliche Nebenwirkungen können unter anderem Sehstörungen und Kurzatmigkeit sein.	Les effets secondaires possibles incluent des troubles de la vision et un souffle court.	anderem	0	0
He, Jungs, hört auf, euch zu raufen. Los, auseinander!	Hé, les gars, cessez de vous battre. Allez, séparez-vous !	auseinander	0	0
Haie fressen Fische.	Les requins mangent des poissons.	fressen	0	0
Entweder man liebt Frauen oder man hasst sie. Ich tue beides.	Soit on aime les femmes, soit on les déteste. Je fais les deux.	beides	0	0
Kentucky schreit "ficken".	Kentucky crie « foutreries ».	ficken	0	0
Ich spüre meine Beine nicht.	Je n'arrive pas à sentir mes jambes.	spüre	0	0
Tom hat es nicht eilig.	Tom n'est pas pressé.	eilig	0	0
Jede Zelle stammt von einer anderen Zelle.	Toute cellule provient d'une autre cellule.	stammt	0	0
Das ist nicht genau das, was ich mir vorgestellt hatte.	Ce n'est pas exactement ce que j'avais à l'esprit.	vorgestellt	0	0
Ich beginne zu begreifen, auf welch gefährlichen Weg ich mich begeben habe.	Je commence à comprendre quel chemin dangereux j'ai emprunté.	welch	0	0
Warum hast du mich aufgeweckt, um mir etwas so wichtiges zu erzählen? Jetzt werde ich mich nie auf meine Arbeit konzentrieren können!	Pourquoi m'as-tu réveillée pour me dire quelque chose d'aussi important ? Maintenant, je ne vais jamais pouvoir me concentrer sur mon travail !	wichtiges	0	0
Tom gehörte eine Bar in der Parkstraße.	Tom était propriétaire d'un bar dans la Parkstrasse.	gehörte	0	0
Tom glaubte nicht, dass Mary irgendwas mit dem Diebstahl zu tun hatte.	Tom ne croyait pas que Marie avait quelque chose à voir avec le vol.	glaubte	0	0
Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	Tom voudrait s'approprier rapidement et facilement les langues étrangères.	fremde	0	0
Versucht nun, euch ein wenig zu entspannen.	Maintenant, essayez de vous détendre un peu.	entspannen	0	0
Während du schläfst, gehe ich spazieren.	Pendant que tu dors, je vais me promener.	schläfst	0	0
Das klingt vernünftig.	Ça semble raisonnable.	vernünftig	0	0
Ich muss mich fein machen.	Je dois me faire beau.	fein	0	0
Wenn es stimmt, dass diejenigen, die zum Schwert greifen, durch das Schwert umkommen werden, wie es geschrieben steht, dann werden diejenigen, die beispielsweise Ukrainer oder andere unschuldige Menschen massakrieren, auf die gleiche Weise umkommen, unabhängig davon, ob sie die Urheber oder Anstifter der Massaker sind oder ob sie die Hilfe für Unschuldige hinauszögern, um immer mehr Geld zu verdienen.	S'il est vrai que ceux qui auront pris l'épée périront par l'épée, comme il est écrit, alors ceux qui massacrent des Ukrainiens, par exemple, ou d'autres innocents, périront de la même façon, qu'ils soient les auteurs ou les instigateurs des massacres ou qu'ils tardent à venir en aide aux innocents pour gagner toujours plus d'argent.	greifen	0	0
Er schickte seiner Mutter Blumen.	Il envoya des fleurs à sa mère.	schickte	0	0
Kannst du es per Netzpost schicken?	Peux-tu l'envoyer par courriel ?	per	0	0
In dem überfüllten Bus war kein einziger Platz frei.	Il n'y avait pas une seule place de libre dans le bus bondé.	einziger	0	0
Er hat sich von seiner Freundin getrennt, deshalb versucht er oft, sich umzubringen.	Il s'est séparé de sa petite amie, c'est pourquoi il tente souvent de se suicider.	umzubringen	0	0
Er wird eines Tages nach Japan zurückkehren.	Il retournera un jour au Japon.	zurückkehren	0	0
Gott hat die Welt erschaffen.	Dieu créa le monde.	erschaffen	0	0
Ich bin nicht die Einzige, die früh hergekommen ist.	Je ne suis pas la seule à être arrivée tôt.	hergekommen	0	0
Auch Männer vermögen es zu simulieren.	Les hommes aussi peuvent simuler.	vermögen	0	0
Wir haben schöne Ferien verbracht.	Nous avons passé de bonnes vacances.	verbracht	0	0
Ich wüsste nicht, warum man sparsam mit der Höflichkeit des Konjunktivs umzugehen hätte, der ja eine gewisse Zurückhaltung zum Ausdruck bringt.	Je ne sache pas qu'il faille faire l'économie de la politesse exprimée par le mode dubitatif du subjonctif.	gewisse	0	0
Man sollte sich waschen.	On devrait se laver.	waschen	0	0
Böse Zungen behaupten, die Franzosen wären schlecht in Fremdsprachen.	Les mauvaises langues disent que les français sont mauvais en langues étrangères.	behaupten	0	0
Bitte schrei nicht!	Ne crie pas s'il te plaît !	schrei	0	0
Ich wünschte, ihr würdet nicht so viel rauchen.	J'aimerais que vous ne fumiez pas autant.	würdet	0	0
Was ich als exaltierten Satz geneigt war einzuschätzen, stellte sich als bittere Realität heraus, vor der man mich hatte warnen wollen!	Ce que j'étais incliné à considérer comme une phrase exaltée se révéla être une amère réalité, contre laquelle on avait voulu me prévenir !	warnen	0	0
Was die Welt vorwärts treibt, ist nicht die Liebe, sondern der Zweifel.	Ce qui fait avancer le monde, ce n'est pas l'amour, mais le doute.	treibt	0	0
Unsicher, welchen Freier sie heiraten wollte, schwankte die Prinzessin und nannte einmal den einen, einmal den anderen.	Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	nannte	0	0
Wenn man mit einer Stimme spricht, vermute ich gleich, dass dies auch nur von einem Gehirn stammt.	Lorsqu'on parle d'une voix, je suppose aussitôt qu'elle provient d'un cerveau.	vermute	0	0
Das ist wirklich sehr lecker.	C'est vraiment délicieux.	lecker	0	0
Wir waren bei der Mühle, dicht am Hanffeld.	Nous étions au moulin, près du champ de chanvre.	dicht	0	0
Wo befinden Sie sich?	Où vous trouvez-vous ?	befinden	0	0
Im Gegensatz zu den erhitzten Diskussionen, die wir von daheim kannten, blieben diese Menschen selbst bei heiklen Themen völlig ruhig, ließen einander ausreden, wägten die Argumente der anderen gegen die eigenen ab und tasteten sich so gemeinsam an eine Lösung heran, die allen als die vernünftigste gelten konnte.	Au contraire des discussions surchauffées que nous connaissions chez nous, ces gens restaient quant à eux parfaitement calmes sur des sujets délicats, laissaient l'autre s'exprimer, pesaient les arguments de l'autre par rapport aux leurs et procédaient ainsi ensemble, tels une communauté, vers une solution qui puisse sembler la plus raisonnable.	ließen	0	0
Die Massenkarambolage auf der Autobahn wurde durch Blitzeis verursacht.	Le carambolage monstre sur l'autoroute a été provoqué par la pluie verglaçante.	verursacht	0	0
Sein Vorschlag klang abwegig, erwies sich aber im Nachhinein als genial.	Sa proposition semblait absurde mais se révéla rétrospectivement géniale.	klang	0	0
Das Spiel war sehr aufregend.	Le jeu était vraiment captivant.	aufregend	0	0
Die Vereinigten Staaten von Amerika grenzen an Kanada.	Les États-Unis d'Amérique sont frontaliers du Canada.	grenzen	0	0
Tom kommt nicht mehr damit zurecht.	Tom ne s'en sort plus.	zurecht	0	0
Er wurde eingesperrt.	Il a été emprisonné.	eingesperrt	0	0
Sie irren sich. Das ist nicht, was ich gesagt habe.	Vous vous trompez. Ce n'est pas ce que j'ai dit.	irren	0	0
Sie schlug vor, dass ich mit ihm zum Laden gehe.	Elle suggéra que j'aille au magasin avec lui.	schlug	0	0
Ich öffne die Tür und sehe zwei Jungen nebeneinander stehen.	J'ouvre la porte et je vois deux garçons qui se tiennent côte à côte.	öffne	0	0
Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.	Ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent.	richten	0	0
Du hast das Pulver nicht erfunden.	Tu n'as pas inventé la poudre.	erfunden	0	0
Komm rein und fühl dich wie zu Hause.	Entre et fais comme chez toi.	fühl	0	0
Bitte behalte das für dich.	Garde cela secret s'il te plaît.	behalte	0	0
Da fühle ich mich sicher, beschützt von der Liebe der Meinen.	Là, je me sens à l'abri, protégé par l'amour de tous les miens.	beschützt	0	0
Die neue Regierung versprach, die Korruption aus dem Land zu entfernen.	Le nouveau gouvernement promit d'éloigner la corruption du pays.	entfernen	0	0
Jemand ist in mein Haus eingebrochen und mit all meinem Geld abgehauen.	Quelqu'un a cambriolé ma maison et s'est enfui avec tout mon argent.	abgehauen	0	0
Was hast du geträumt, als ich dich geweckt habe?	De quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillé ?	geträumt	0	0
Ihre Augen schienen zu tränen.	Ses yeux semblaient larmoyer.	tränen	0	0
Er ist in allem erfolgreich.	Il réussit en tout.	erfolgreich	0	0
Gott schätzt saubere Hände, nicht volle.	Dieu apprécie les mains propres, pas celles pleines.	volle	0	0
Im Januar lagen die Exporte um 20% höher als im letzten Jahr.	Les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier.	höher	0	0
Tut mir leid, dass du so lange warten musstest.	Je suis désolé que tu aies dû attendre si longtemps.	musstest	0	0
Am liebsten würde ich alles wegwerfen.	Ce que j'aimerais le plus, c'est rejeter tout ça.	liebsten	0	0
Kauf mir bitte eine Schildkröte, Mutter, kauf mir bitte eine Schildkröte.	Achetez-moi une tortue, maman, achetez-moi une tortue.	kauf	0	0
Du spinnst.	Tu dérailles.	spinnst	0	0
Ich schreie.	Je crie.	schreie	0	0
Ich möchte meine Reservierung für den Dreißigsten bestätigen.	J'aimerais confirmer ma réservation pour le 30.	bestätigen	0	0
Tom hat mich erschreckt.	Tom m'a fait peur.	erschreckt	0	0
Er hat mich in seinem Büro empfangen.	Il m'a reçu dans son bureau.	empfangen	0	0
Ich kämpfe.	Je me bats.	kämpfe	0	0
Sprich nicht so leichtfertig von einem treuen Herzen, das ganz dir ergeben ist.	Ne parle pas si inconsidérément d'un cœur fidèle qui est tout à toi.	ergeben	0	0
Ich habe das Lied zu tief angestimmt. Ich fange noch einmal zwei Noten höher an.	J'ai joué la chanson dans un registre trop grave. Je vais reprendre deux notes plus hautes.	fange	0	0
Ich verliere die Geduld mit euch.	Je perds patience avec vous.	verliere	0	0
Am ersten Abend schlief ich im Sand ein, tausende Meilen entfernt von besiedeltem Gebiet.	Le premier soir je me suis donc endormi sur le sable à mille milles de toute terre habitée.	tausende	0	0
Gibt es heutzutage wohl immer noch Frauen, die einer Ehe wegen den Beruf aufgeben?	Y a-t-il encore de nos jours des femmes qui abandonnent leur métier pour se marier ?	heutzutage	0	0
Ich habe mich gefühlt, als ob sieben Sonnen in mir aufgegangen sind.	Je me sentais comme si sept soleils s'étaient levés en moi.	gefühlt	0	0
Tom schnitt die Möhren.	Tom coupa les carottes.	schnitt	0	0
Wir müssen eine Möglichkeit ersinnen, wie wir lebend hier herauskommen.	Nous devons trouver un moyen de sortir d'ici en vie.	lebend	0	0
Alles, was man sich vorstellen kann, ist real. Aber die einzig wahre Frage ist: Was ist wirklich real?	Tout ce que nous pouvons imaginer est réel, mais la véritable question est de savoir ce qui est bien réel.	real	0	0
Sie spielte wie versprochen Klavier.	Elle joua du piano comme promis.	spielte	0	0
Das Treffen hat noch nicht begonnen.	La réunion n'a pas encore débuté.	begonnen	0	0
Warum ziehst du deinen Mantel nicht aus?	Pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?	ziehst	0	0
Am 14. Dezember 2013 ist ein chinesisches Raumschiff auf dem Mond gelandet.	Le 14 décembre 2013, un vaisseau spatial chinois a atterri sur la Lune.	gelandet	0	0
Nach dem Unfall mit Hochgeschwindigkeitszügen in China hat Angela Merkel beschlossen, die Eisenbahn in Deutschland abzuschaffen und alle ICE sofort anzuhalten. Deutschland wird sich von nun an in die nachhaltigen Zukunftstransporttechnologien, wie zum Beispiel das Windkraftlaufrad, stürzen.	Après l'accident de train à grande vitesse en Chine, Angela Merkel a décidé de sortir l'Allemagne des chemins de fer et d'arrêter tous les ICE immédiatement. L'Allemagne va désormais se lancer dans les technologies de transport durable du futur, dont la draisienne à éolienne.	beschlossen	0	0
Diese Fische riechen schlecht.	Ces poissons sentent mauvais.	riechen	0	0
Bill vergisst nie, seiner Mutter ein Geburtstagsgeschenk zu schicken.	Bill n'oublie jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à sa mère.	vergisst	0	0
Ich bin begeistert von deinem Garten.	J'adore ton jardin.	begeistert	0	0
Wir sind durchs Fenster ausgestiegen.	Nous sommes sortis par la fenêtre.	durchs	0	0
Ich finde ihn einfach geil.	Il m'a fait prendre un de ces pieds !	geil	0	0
Er legte sein Amt wegen einer Krankheit nieder.	Il se démit de son poste pour cause de maladie.	nieder	0	0
Spielen wir Cowboy und Indianer? Ich erkläre mich selbst zum Sheriff und ihr müsst mir alle gehorchen.	On joue au cowboy et à l'Indien ? Je m'autoproclame shérif et vous devez tous m'obéir.	erkläre	0	0
Sie sind eine schreckliche Person.	Vous êtes un horrible individu.	schreckliche	0	0
Tom war nicht sehr beeindruckt.	Tom n'était pas très impressionné.	beeindruckt	0	0
Ich habe es aufgegeben, der Mode zu folgen.	J'ai renoncé à ça, suivre la mode.	aufgegeben	0	0
Diskriminiere niemanden aufgrund der Nationalität, des Geschlechts oder des Berufs.	Ne discrimine personne en raison de sa nationalité, de son sexe ou de sa profession.	aufgrund	0	0
Wir arbeiten momentan.	On travaille en ce moment.	momentan	0	0
Die Gebrüder Dalton verbreiteten solch einen Schrecken, dass die anderen Ganoven dagegen wie Waisenknaben aussahen.	Les frères Dalton semaient une telle terreur que les autres bandits ne pouvaient plus joindre les deux bouts.	solch	0	0
Ich frühstücke meistens hier.	Je petit-déjeune ici la plupart du temps.	meistens	0	0
Der Arzt wird ihn vielleicht vom Krebs heilen.	Le docteur le guérira peut-être de son cancer.	heilen	0	0
Ich lache nicht mehr soviel wie früher.	Je ne ris plus aussi souvent qu'avant.	soviel	0	0
Im Gegensatz zu den erhitzten Diskussionen, die wir von daheim kannten, blieben diese Menschen selbst bei heiklen Themen völlig ruhig, ließen einander ausreden, wägten die Argumente der anderen gegen die eigenen ab und tasteten sich so gemeinsam an eine Lösung heran, die allen als die vernünftigste gelten konnte.	Au contraire des discussions surchauffées que nous connaissions chez nous, ces gens restaient quant à eux parfaitement calmes sur des sujets délicats, laissaient l'autre s'exprimer, pesaient les arguments de l'autre par rapport aux leurs et procédaient ainsi ensemble, tels une communauté, vers une solution qui puisse sembler la plus raisonnable.	kannten	0	0
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.	stattdessen	0	0
Es ist allen aufgefallen.	Tout le monde le remarqua.	aufgefallen	0	0
Tom kämpft gegen die Krankheit.	Tom se bat contre la maladie.	kämpft	0	0
Ob du deinen Bart vier oder sieben Jahre lang wachsen lässt, unter dem Messer des Barbiers fällt er in der gleichen Zeit.	Que tu laisses pousser ta barbe quatre ou sept ans, elle tombe dans le même temps sous le rasoir du barbier.	wachsen	0	0
Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	En raison de la gravité particulière du crime, Tom fut condamné à la réclusion à perpétuité sans possibilité de libération conditionnelle.	verurteilt	0	0
Peter ist ein nettes Kind.	Pierre est un enfant gentil.	nettes	0	0
Danach verließ er rasch das Haus, was ich sehr bedauerte.	Après cela, il quitta vite la maison comme je l'attendais.	verließ	0	0
Bitte wirf diese Socken weg.	Jette ces chaussettes, s'il te plaît.	wirf	0	0
Nur wenige Menschen wissen, dass Herr Itsumi aus der Kansai-Region stammt.	Peu de personnes savent que M. Itsumi est originaire de Kansai.	wenige	0	0
Meine Mitbewohnerin lernt Chinesisch.	Ma colocataire étudie le chinois.	lernt	0	0
Meine Eltern haben mir beigebracht, die Wahrheit zu sagen.	Mes parents m’ont appris à dire la vérité.	beigebracht	0	0
Millionäre haben mehr Möglichkeiten als normale Leute, sich in offizielle Ämter wählen zu lassen.	Les millionnaires ont davantage de facilité à se faire élire à des fonctions officielles que les gens normaux.	normale	0	0
Darf ich Ihnen etwas zu trinken anbieten?	Puis-je vous proposer quelque chose à boire ?	anbieten	0	0
Wenn Sie einen Computer verwenden, können Sie Informationen speichern.	Si vous faites usage d'un ordinateur, vous pouvez mémoriser l'information.	verwenden	0	0
Ich gratuliere Ihnen nicht.	Je ne vous félicite pas.	gratuliere	0	0
Die Taube fliegt übers Dach.	Le pigeon vole sur le toit.	übers	0	0
Dieses Fahrrad ist grün und rot.	Cette bicyclette est verte et rouge.	grün	0	0
Ich weiß, du denkst, du hättest verstanden, was du dachtest, was ich gesagt hätte, aber ich bin nicht sicher, ob dir klar ist, dass das, was du gehört hast, nicht das ist, was ich gemeint habe.	Je sais que tu penses avoir compris ce que tu pensais que j'avais dit, mais je ne suis pas sûr que tu as réalisé que ce que tu as entendu n'est pas ce que je voulais dire.	dachtest	0	0
Versuch nicht, mich zu verarschen!	N'essaye pas de jouer au con avec moi !	verarschen	0	0
Ich bin an vorschriftsmäßiges Vorgehen gewöhnt.	Je suis habitué à suivre la procédure.	gewöhnt	0	0
Das gift’ge Schreien der eifersücht’gen Frau wirkt tödlicher als eines tollen Hundes Zahn.	Les clameurs venimeuses d'une femme jalouse empoisonnent plus sûrement que la dent du chien enragé.	tollen	0	0
Man wird hier fett.	On se fait du lard, ici.	fett	0	0
Ich lege zwanzig Meilen am Tag zurück.	Je fais vingt miles par jour.	lege	0	0
„Wes Freund ich bin? Die Antwort kennst du wohl. Ich bin der Freund des Menschen. Doch läge mir viel daran, das Thema zu wechseln, sintemalen mein Gemüt anderenfalls die ärgste Sentimentalität anwandeln würde.“ Also sprach Kiro Klassik 523, ein intelligenter Roboter der achten Generation, der sehr darunter litt, kein Mensch zu sein.	« De qui suis-je l'ami ? La réponse ne t'est certes pas inconnue. Je suis l'ami de l'Homme. Mais j'attacherais du prix à changer de sujet, d'autant que, sinon, mon âme en serait prise de la plus vile sentimentalité. » Ainsi parla Kiro Klassik 523, un robot intelligent de la huitième génération qui pâtit amèrement de n'être point humain.	achten	0	0
Die Wahrheit über die Katze erfährt man von den Mäusen.	La vérité au sujet du chat, on l'apprend par les souris.	erfährt	0	0
Ich bin es gewohnt, vor 10 Uhr ins Bett zu gehen.	J'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures.	gewohnt	0	0
Nicht nur für den Menschen, sondern auch für die Natur sind Bienen äußerst wichtig.	Les abeilles sont extrêmement importantes non seulement pour les humains, mais aussi pour la nature.	äußerst	0	0
Wirst du sie zur Feier einladen?	L'inviteras-tu à la fête ?	einladen	0	0
Sie schien nicht aufwachen zu wollen.	Elle ne semblait pas vouloir se réveiller.	aufwachen	0	0
Wir müssen zusehen, dass das keiner macht.	Nous devons veiller à ce que personne ne le fasse.	zusehen	0	0
Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	kurze	0	0
Ich trinke ihn fast täglich.	J'en bois presque tous les jours.	täglich	0	0
Ich fresse einen Besen, wenn mein Kandidat die Wahl nicht gewinnt.	Je veux bien être pendu si mon candidat ne remporte pas l'élection.	fresse	0	0
Zahlen! Heute übernehme ich das mal.	L'addition ! Aujourd'hui c'est moi qui régale.	übernehme	0	0
Wie viele Male muss ich wiederholen, dass sie nicht meine Freundin ist?	Combien de fois dois-je réfuter qu'elle est ma copine ?	wiederholen	0	0
Ich würde gerne das Gleiche bestellen.	J'aimerais commander le même.	bestellen	0	0
Ich habe das freiwillig getan.	Je l'ai fait de plein gré.	freiwillig	0	0
Ich bin nicht einmal fähig, Deutschland auf einer Karte zu lokalisieren! Ich schäme mich!	Je ne suis même pas capable de situer l'Allemagne sur une carte ! J'ai honte !	fähig	0	0
Die Liebe eines jungen Mädchens ist ein Gedicht, die Liebe einer reifen Frau ist Philosophie.	L'amour d'une jeune fille est un poème. L'amour d'une femme mûre est de la philosophie.	reifen	0	0
Ich führe Tagebuch.	Je tiens un journal.	führe	0	0
Maria und ich haben viel zusammen durchgemacht.	Marie et moi avons été beaucoup éprouvés ensemble.	durchgemacht	0	0
Als ich ein Student war, führte ich mein Tagebuch auf Englisch.	Quand j'étais étudiant, j'écrivais mon journal en anglais.	führte	0	0
Ich will es dir lieber schenken.	Je préfère te l'offrir.	schenken	0	0
Die Mädchen kicherten albern und stießen sich an.	Les filles ricanaient bêtement et se cognèrent.	albern	0	0
Brav, brav, wir gehen jetzt fein in die Heia, du bist doch ein liebes Kind.	Bien, bien, on va bien aller au dodo maintenant, tu es vraiment un enfant sage.	brav	0	0
Sie ist viel schwerer als er.	Elle est bien plus lourde que lui.	schwerer	0	0
Ich habe elendiglich versagt.	J'ai lamentablement échoué.	versagt	0	0
Du steckst ganz schön in der Klemme, stimmt's?	Tu es vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?	steckst	0	0
Von uns fünf spricht sicherlich er die meisten Sprachen.	De nous cinq, c'est sûrement lui qui parle le plus de langues.	sicherlich	0	0
Jeder, der zumindest einen zweistelligen IQ hat, merkt, dass diese Entscheidung politisch beeinflusst ist.	Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	merkt	0	0
Der neueste hochfliegende russische Maulwurf in Deutschland tut alles, um den Ukrainern maximale Bewaffnung zu versprechen und dabei so wenig wie möglich zu liefern.	La dernière taupe russe de haut vol en Allemagne fait tout ce qu’elle peut pour promettre le maximum d’armement aux ukrainiens, tout en en livrant le moins possible.	liefern	0	0
In den letzten Wochen wüteten hier starke Stürmen.	Ces dernières semaines, il y a eu des orages violents par ici.	starke	0	0
Das Geld verschwand.	L'argent disparut.	verschwand	0	0
Ich schulde ihm 1000 Yen.	Je lui dois mille yens.	schulde	0	0
Jeder hat's gemerkt.	Tout le monde l'a remarqué.	gemerkt	0	0
Ich hielt mich am Seil fest so lange ich konnte, aber schließlich musste ich loslassen.	J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.	loslassen	0	0
Die amerikanischen Nachrichten berichten, dass Hurrikan Irene so groß wie Europa ist, was eine leichte Übertreibung darstellt.	Les nouvelles aux États-Unis d'Amérique rapportent que l'ouragan Irène est aussi grand que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	berichten	0	0
„Wo bist du hingegangen?“ – „Ich bin zum Bahnhof gegangen, einen Freund zu verabschieden.“	« Où es-tu allé ? » « Je suis allé à la gare saluer le départ d’un ami. »	verabschieden	0	0
Warte, schieß nicht!	Attends, ne tire pas !	schieß	0	0
Erklären Sie mir, warum Sie sich so benehmen!	Expliquez-moi pourquoi vous vous comportez ainsi.	benehmen	0	0
Es ist eine Ehre für mich, auf ein hübsches Mädchen zu warten.	C'est un honneur pour moi que d'attendre une jolie fille.	hübsches	0	0
Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	e	0	0
Vergiss und verzeih!	Oublie et pardonne !	verzeih	0	0
Ich habe sie zärtlich geküsst.	Je l'ai embrassée tendrement.	geküsst	0	0
Wir nahmen ein Taxi, um nicht zu spät zu kommen.	Nous prîmes un taxi pour ne pas être en retard.	nahmen	0	0
Das berühmte Umweltprinzip lautet: der Verursacher zahlt.	Le fameux principe environnemental énonce : le responsable paie.	zahlt	0	0
Wie soll man sich auf eine Reise in ein anderes Land vorbereiten?	Comment doit-on se préparer pour voyager à l'étranger ?	vorbereiten	0	0
Dieser Kaffee schmeckt verbrannt.	Ce café goûte le brûlé.	verbrannt	0	0
Sie sind nicht sehr gut informiert.	Vous n'êtes pas très bien informés.	informiert	0	0
Er sprach nicht ein einziges Wort.	Il ne dit pas un traître mot.	einziges	0	0
Der Fisch stinkt.	Le poisson sent mauvais.	stinkt	0	0
Ich hoffe, daß die Polizei den schnappt, der das getan hat.	J'espère que la police attrapera quiconque a commis ça.	schnappt	0	0
Fünf Paragraphen des Lebens: § 1 Denk nicht! § 2 Wenn du denkst, sprich nicht! § 3 Wenn du sprichst, schreib nicht auf! § 4 Wenn du aufschreibst, unterschreibe nicht! § 5 Wenn du unterschreibst, dann wundere dich nicht!	Les cinq articles de la vie : §1 Ne pense pas ! §2 Lorsque tu penses, ne parle pas ! §3 Lorsque tu parles, n'écris pas ! §4 Lorsque tu écris, ne signe pas ! §5 Lorsque tu signes, alors ne t'étonne pas !	schreib	0	0
Studenten standen an der Spitze des Kampfes gegen Umweltverschmutzung.	Les étudiants prirent les commandes de la campagne contre la pollution.	standen	0	0
Keine Panik, ich habe es schon wieder heil gemacht.	Ne vous en faites pas, je l'ai déjà réparé.	heil	0	0
Das Leben geht schnell vorbei, drum lebe langsam!	La vie passe vite, alors vis lentement !	drum	0	0
Ich denke, du lügst.	Je pense que tu mens.	lügst	0	0
Welcherlei Buch auch immer du liest, lies es sorgfältig.	Quelque livre que tu lises, lis-le avec attention.	lies	0	0
Wir haben uns beeilt, um nicht zu spät zum Konzert zu kommen.	Nous nous sommes dépêchés afin de ne pas être en retard au concert.	beeilt	0	0
Weißrussland gehörte einst zum Großfürstentum Litauen.	La Russie blanche faisait autrefois partie du Grand-Duché de Lituanie.	einst	0	0
Meiner bescheidenen Ansicht nach ist das nach wie vor korrekt.	Cela reste correct, à mon humble avis.	korrekt	0	0
Sie ist besessen.	Elle est possédée.	besessen	0	0
Lasst uns die schöne Natur um uns herum bewahren.	Gardons une belle nature autour de nous.	bewahren	0	0
Ich habe zu meiner Frau gesagt: Liliane, pack die Koffer, wir gehen nach Paris zurück.	J'ai dit à ma femme : « Liliane, fais les valises, on rentre à Paris. »	pack	0	0
Ich habe in vielen Schlachten gekämpft.	J'ai combattu dans de nombreuses batailles.	gekämpft	0	0
Bestimmte Lebewesen lässt die Natur fliehen, andere angreifen. Mit anderen Worten, aus Gefahr und Aufregung erwächst der Mut.	À certains animaux, la nature impose de fuir. Aux autres, de foncer. En d'autres, tels périls ou émois font naître le courage.	angreifen	0	0
Ich möchte in diese Materie nicht tiefer eindringen.	Je ne veux pas étudier ce sujet plus en profondeur.	tiefer	0	0
Es geschah um Viertel nach elf.	Ça s'est produit à onze heures et quart.	elf	0	0
Je mehr man es erklärt, desto weniger beeindruckend ist es.	Plus on l'explique, moins c'est impressionnant.	beeindruckend	0	0
Denn was man schwarz auf weiß besitzt, kann man getrost nach Hause tragen.	Car ce que l'on a couché noir sur blanc, on peut tranquillement l'emporter chez soi.	besitzt	0	0
Frauen jagen verrückten Männern hinterher; vor den weisen laufen sie davon wie vor giftigen Tieren.	Les femmes courent après les fous ; elles fuient les sages comme des animaux venimeux.	verrückten	0	0
Während des Mittelalters spielte die Ehre im Leben eines freien Menschen und eines Christen eine grundlegende Rolle.	Pendant le Moyen-Âge, l'honneur était fondamental dans la vie d'un homme libre et d'un chrétien.	freien	0	0
Bitte antworte bald.	Merci de répondre rapidement.	antworte	0	0
Diese Bemerkung darf ich nicht posten.	Je ne dois pas poster ce commentaire.	posten	0	0
Waschen Sie den Riesenkürbis und schneiden Sie ihn in 4 Teile.	Lavez et coupez le potiron en 4.	schneiden	0	0
Es macht wirklich Spaß, am Strand unterschiedliche Muscheln zu sammeln.	Il est véritablement plaisant de ramasser différents coquillages sur la plage.	sammeln	0	0
Man hat ihn ins Gefängnis gesteckt, weil er das Buch geschrieben hatte.	On l'a mis en prison pour avoir écrit le livre.	gesteckt	0	0
Er ist sich seines Sieges gewiss.	Il est sûr de gagner.	gewiss	0	0
Hier ist es warm. Du könntest den Mantel ausziehen.	Ici il fait chaud, tu pourrais retirer ton manteau.	ausziehen	0	0
Er war verzweifelt, wusste sich keinen Rat mehr.	Il était désespéré, ne savait plus quoi faire.	verzweifelt	0	0
Ein Schurkenstück kommt stets zurück.	Il n'y a pas de tour de chien qui ne revienne.	stets	0	0
Es ist viertel vor sieben.	Il est sept heures moins le quart.	viertel	0	0
Komme pünktlich um 10 Uhr.	Viens à dix heures précises.	pünktlich	0	0
Der Staat konnte die Erwartungen der Bürger nicht erfüllen.	L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	erfüllen	0	0
Er kauft Gemüse in diesem Laden.	Il achète des légumes dans ce magasin.	kauft	0	0
Ich wiederhole ihnen die Erklärung nicht.	Je ne leur répète pas l’explication.	wiederhole	0	0
Ein Staatsmann wünscht sich Mut und Visionen. Doch nach sechsmonatiger Erfahrung wünscht er sich vor allem eines: Geduld.	Un homme politique veut du courage et de la clairvoyance. Mais après six mois d'expérience, il veut avant tout une chose: de la patience.	wünscht	0	0
Krimis üben auf mich eine ganz besondere Anziehungskraft aus.	Les romans policiers possèdent pour moi un pouvoir d'attraction particulier.	besondere	0	0
Ich zahle auf meine Weise.	Je payerai à ma façon.	zahle	0	0
Wie kann ich mich für etwas opfern, woran ich keinen Glauben habe?	Comment puis-je me sacrifier pour quelque chose dans lequel je n'ai aucune foi ?	opfern	0	0
Das blaue Kleid gehört ihr.	La robe bleue est à elle.	blaue	0	0
Ich habe keine Arbeit und kann deshalb nie sparen.	Je n'ai pas de travail et ne peux en conséquence jamais économiser.	sparen	0	0
Die Tür muss noch ein weiteres Mal gestrichen werden.	La porte a besoin d'une autre couche de peinture.	weiteres	0	0
Du gehörst nicht hierher.	Tu n'es pas à ta place, ici.	gehörst	0	0
Das ist wirklich erstaunlich!	C’est vraiment surprenant !	erstaunlich	0	0
Ich würde das Auto gern sehen, bevor ich es miete.	J'aimerais voir la voiture avant de la louer.	miete	0	0
Ein fester Entschluss verwandelt das größte Übel in einen erträglichen Zustand.	Une décision ferme transforme le plus grand mal en une condition tolérable.	verwandelt	0	0
Alle schwierigen Fragen hätte ich beantworten können. Aber der Professor meinte, er wolle mich etwas Einfaches fragen. Und das ging voll daneben.	J'aurais pu répondre à toutes les questions difficiles. Mais le professeur dit qu'il voulait me poser quelques questions simples. Et ça a complètement foiré.	daneben	0	0
Das Letzte, was ich möchte, ist, dir irgendwelche Probleme zu bereiten.	La dernière chose que je veuille faire est de te causer de quelconques problèmes.	bereiten	0	0
Wir prüfen jedes Auto.	Nous vérifions chaque voiture.	prüfen	0	0
Ein Hektoliter sind hundert Liter.	Un hectolitre équivaut à cent litres.	hundert	0	0
Die Bevölkerungen Chinas und Indiens lassen die anderer Staaten als Zwerge erscheinen.	Les populations de la Chine et de l'Inde font paraître les autres états comme des nains.	erscheinen	0	0
Bitte laß mich durch.	Laisse-moi passer, je te prie.	laß	0	0
Es war ein sensationeller Sieg, aber um zum Meister gekrönt zu werden, muss die Mannschaft noch einige sehr starke Gegner besiegen.	C'était une victoire sensationnelle, mais pour être couronnée championne, l'équipe doit encore vaincre quelques très forts adversaires.	besiegen	0	0
Ich muss arbeiten, also verpiss dich und lass mich in Ruhe.	J'ai du boulot à faire, alors va te faire voir et fous-moi la paix !	verpiss	0	0
Im Namen des Volkes ergeht folgendes Urteil: Der Angeklagte wird freigesprochen. Die Kosten des Verfahrens trägt die Staatskasse.	Au nom du peuple, la sentence suivante est prononcée : l'accusé est acquitté. Les frais de procédure sont à la charge de l'État.	folgendes	0	0
Sie fürchten, dass wir uns verirren.	Ils craignent que nous nous perdions.	fürchten	0	0
Du bist seltsam, ich habe dir noch überhaupt nicht geholfen und du nennst mich Genie.	Tu es bizarre, je ne t'ai pas du tout encore aidée et tu m'appelles génie.	nennst	0	0
Tom wusste, dass er etwas Schlimmes angestellt hatte.	Tom savait qu'il avait fait quelque chose de mal.	angestellt	0	0
Die Leiche ist noch nicht aufgetaucht.	Jusqu'à présent, le corps n'a pas refait surface.	aufgetaucht	0	0
Wenn du dich beeilst, kannst du den Zug noch erwischen.	Si tu te dépêches tu peux encore attraper ton train.	erwischen	0	0
Sie trug einen rosa Minirock und eine blaue Sonnenbrille in der Form einer elektrischen Gitarre.	Elle portait une minijupe rose et des lunettes de soleil bleues en forme de guitare électrique.	rosa	0	0
Der amerikanische Journalist Ambrose Bierce sagte: "Die Orthographie ist eine Wissenschaft, die darin besteht, Worte mit dem Auge zu schreiben statt mit dem Ohr." Er kannte sicherlich das Esperanto nicht!	Le journaliste américain Ambrose Bierce a dit : « L'orthographe est une science qui consiste à écrire des mots avec l'œil et pas avec l'oreille. » Il ne connaissait sûrement pas l'espéranto !	amerikanische	0	0
Gib jedem Tag die Chance, der schönste deines Lebens zu werden.	Donne à chaque jour la chance d'être le plus beau de ta vie.	schönste	0	0
Ich ruf dich an oder rufst du mich an?	Je t'appelle ou c'est toi qui m'appelles ?	rufst	0	0
Ich war von seinem schlechten Benehmen peinlich berührt.	J'ai été profondément indigné par son mauvais comportement.	berührt	0	0
Ich gehe davon aus, dass Sie französisch sprechen können.	Je suppose que vous parlez français.	französisch	0	0
Koscheres Fleisch kaufe ich beim Metzger meines Vertrauens.	J'achète de la viande casher chez le boucher en qui j'ai confiance.	kaufe	0	0
Er verdient es, bestraft zu werden.	Il mérite la punition.	bestraft	0	0
Das ist die reine Wahrheit.	C'est la vérité et rien d'autre.	reine	0	0
Ihr habt kein schlimmes Verbrechen begangen.	Vous n'avez pas commis de crime grave.	schlimmes	0	0
Sie gab alles, um den Test zu bestehen.	Elle a tout donné pour réussir l'examen.	bestehen	0	0
Er erscheint nie vor neun Uhr.	Il ne paraît jamais avant neuf heures.	erscheint	0	0
Ärger macht hässlich.	La colère enlaidit.	hässlich	0	0
Ihr lauft nicht so schnell wie Tom.	Vous ne courez pas aussi vite que Tom.	lauft	0	0
Bist du noch nicht angezogen?	N'es-tu pas encore habillé ?	angezogen	0	0
Er half ihm zu entkommen.	Il l'aida à s'échapper.	half	0	0
Ihr sollt dann eure Hausaufgaben schreiben.	Vous devez ensuite écrire vos devoirs.	sollt	0	0
Du bist so mutig!	Tu es si courageux !	mutig	0	0
Ich bin gerade erst nach Hause gekommen, und jetzt möchte ich mich ein bißchen ausruhen.	Je viens tout juste de rentrer à la maison et maintenant j'aimerais me reposer un peu.	ausruhen	0	0
Ich versuchte, mit der linken Hand zu schreiben.	Je tentai d'écrire de la main gauche.	linken	0	0
Es tut nicht not, jede Mücke zu erschlagen.	Il n’est pas nécessaire de tuer chaque moustique.	not	0	0
Wir waren sehr eng befreundet.	Nous étions des amis très proches.	eng	0	0
Gute Sprüche, weise Lehren, muss man üben, nicht bloß hören.	Il ne suffit pas seulement d'entendre les dictons et les enseignements avisés, il faut les mettre en pratique.	üben	0	0
Sie hat das Problem leicht gelöst.	Elle a résolu le problème facilement.	gelöst	0	0
Ich dusche mich nach dem Aufstehen.	Je me douche après m’être levé.	dusche	0	0
Einige Wildtiere sind vom Aussterben bedroht.	Pas mal d'animaux sauvages sont menacés d'extinction.	bedroht	0	0
Ich gehöre gern zu dieser Gruppe.	J'aime faire partie de ce groupe.	gehöre	0	0
Der Senat verfügte, dass ein neuer Konsul gewählt und das Land von den Feinden befreit wird.	Le Sénat ordonna qu'un nouveau Consul soit choisi et que le pays soit libéré de ses ennemis.	befreit	0	0
Tom hat noch nicht angefangen zu stöhnen.	Tom tarde à geindre.	stöhnen	0	0
Wann hätte er reagiert?	Quand aurait-il réagi ?	reagiert	0	0
Warum ist dieses Ding rund?	Pourquoi cette chose est-elle ronde ?	rund	0	0
Metalle leiten Strom.	Les métaux conduisent l'électricité.	leiten	0	0
Das ist unheimlich. Da stimmt etwas nicht!	C'est inquiétant. Il y a là quelque chose de louche !	unheimlich	0	0
Soll ich Tom irgend etwas ausrichten?	Dois-je transmettre quelque chose à Tom ?	irgend	0	0
Die Lage war extrem gefährlich; es ging um Tod oder Leben.	La situation était extrêmement dangereuse, c’était une question de vie ou de mort.	extrem	0	0
Tom studiert in Boston.	Tom étudie à Boston.	studiert	0	0
Er hat mich angelogen.	Il m'a menti.	angelogen	0	0
Wenn ich mich auf das, was eine Person sagt, konzentrieren will, schaue ich auf ihre Lippen.	Quand je veux me concentrer sur ce que dit une personne, je regarde ses lèvres.	schaue	0	0
Der Hund von nebenan bellt immer.	Le chien d'à côté aboie toujours.	nebenan	0	0
Können Sie mal testen, ob das Telefon kaputt ist?	Pouvez-vous vérifier si le téléphone est en dérangement ?	testen	0	0
Ich denke, es ist unwahrscheinlich, dass so eine Situation jemals wieder auftritt.	Je pense qu'il est improbable qu'une telle situation se reproduise jamais.	auftritt	0	0
Du verdienst nicht zu leben.	Tu ne mérites pas de vivre.	verdienst	0	0
Manche Sätze ergeben keinen Sinn, wie etwa der folgende: „Je mehr du langsamer in die Pedale trittst, desto weniger kommst du schneller voran.“	Certaines phrases n'ont pas de sens, comme par exemple : « Plus tu pédales moins vite, moins t'avances plus vite. »	langsamer	0	0
Seltsam erscheint unsere Lage auf dieser Erde. Jeder von uns erscheint da unfreiwillig und ungebeten zu kurzem Aufenthalt, ohne zu wissen, warum und wozu.	Notre situation sur cette terre est étrange. Chacun de nous apparaît-là, involontairement et sans invitation, pour un court séjour, sans jamais savoir pourquoi ni dans quel but.	kurzem	0	0
Ich fische gern.	J'aime pêcher.	fische	0	0
Mama lässt mich oft im Supermarkt einkaufen.	Maman me fait souvent faire les courses au supermarché.	einkaufen	0	0
Ich reiste kreuz und quer durch Europa.	J'ai voyagé à travers l'Europe.	kreuz	0	0
Du hast einen Fehler begangen, als du seine Hilfe ausschlugst.	Tu as commis une faute en déclinant son aide.	begangen	0	0
Ich muss noch einmal zurückgehen und nachsehen.	Je dois y retourner encore une fois et vérifier.	nachsehen	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Freiheit, geliebte Freiheit, kämpfe mit deinen Verteidigern!	Liberté, liberté chérie, combats avec tes défenseurs !	geliebte	0	0
Das werde ich bereuen.	Je vais le regretter.	bereuen	0	0
Hast du das verwendet?	Est-ce que tu utilisais cela ?	verwendet	0	0
Es ist gefährlich ein großes Schiff zu nahe ans Ufer zu steuern, doch zum Glück ist dann im Fall einer Havarie das Ufer nicht weit.	C'est dangereux de diriger un grand navire près de la côte, mais heureusement, en cas d'avarie, la côte est proche.	steuern	0	0
Sie hat sich nie um mich gekümmert.	Elle ne s'est jamais souciée de moi.	gekümmert	0	0
Geschichte schreitet voran, während alte Ideen neuen Platz machen.	L'histoire avance pendant que les vieilles idées font la place aux nouvelles.	voran	0	0
Bis wieviel Uhr kann ich anrufen?	Jusqu'à quelle heure puis-je appeler ?	wieviel	0	0
Ich verlasse euch nicht.	Je ne vous quitte pas.	verlasse	0	0
Es war nicht unsere Absicht ihn zu überfallen.	Il n'était pas dans notre intention de l'agresser.	überfallen	0	0
Wenn unser Opa das sehen würde, er würde sich im Grabe umdrehen.	Si notre grand-père voyait ça, il se retournerait dans sa tombe.	umdrehen	0	0
Ihre Antwort war negativ.	Sa réponse fut négative.	negativ	0	0
Judy tanzt sehr gut.	Judy danse très bien.	tanzt	0	0
Es ist unmöglich, eine Ausgabe von Dantes „Inferno“ zu verbrennen, weil das Eis im neunten Höllenkreise alles Feuer, angefacht von früheren Seiten, zum Erlöschen brächte.	Il est impossible de brûler une copie de l'Enfer de Dante, car la glace du neuvième cercle de l'enfer éteindra toutes les flammes attisées par les pages antérieures.	verbrennen	0	0
Ich habe mich sehr über die Nachricht gefreut.	J'étais très heureux d'entendre les nouvelles.	gefreut	0	0
Es gibt keinen einzigen blauen Ritter in den Ritterromanen.	Il n'y a jamais de chevalier bleu dans les romans de chevalerie.	blauen	0	0
Die Sprache – sie gehört zu dem, womit sich die Menschen identifizieren – ist vermutlich einer der Bereiche, von denen sie am wenigsten wissen, was sie nicht wissen.	Le langage est sans doute l'un des domaines où, parce qu'il fait partie de qu'ils croient être leur identité, les hommes savent le moins ce qu'ils ignorent.	identifizieren	0	0
In mehr als der Hälfte der zahlreichen Verkehrsunfälle spielt Alkohol eine zentrale Rolle.	Dans plus d'un accident sur deux, la consommation d'alcool est la cause de nombreux accidents de la route.	zentrale	0	0
Es ist mir wayne.	Je m'en branle.	wayne	0	0
Bitte wenden!	Tournez, s'il vous plaît !	wenden	0	0
Magst du noch so schnell rennen können, ein Motorrad holst du doch nie ein.	Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	holst	0	0
Er suchte und fand.	Il a cherché et a trouvé.	suchte	0	0
Wenn ich allein auf einer Insel leben müsste, wäre ich sehr unglücklich.	Si je devais vivre tout seul sur une île, je serais très malheureux.	unglücklich	0	0
Ich wünsche dir frohe Weihnachten.	Je vous souhaite un joyeux Noël.	frohe	0	0
Das ist so sicher, wie zwei plus zwei vier ergibt.	C'est aussi sûr que deux et deux font quatre.	plus	0	0
Die Arbeiter kamen früh und brachten ihre Leitern mit.	Les ouvriers sont arrivés tôt, en amenant leurs échelles.	brachten	0	0
Nicht berühren.	Ne pas toucher.	berühren	0	0
Du solltest nicht deine Zeit verschwenden.	Tu ne devrais pas gaspiller ton temps.	verschwenden	0	0
Der Arzt untersucht die Patienten.	Le médecin examine les patients.	untersucht	0	0
Um das Gute zu lesen, ist eine Bedingung, dass man das Schlechte nicht lese.	Pour lire le bon, il y a une condition : c'est de ne pas lire le mauvais.	lese	0	0
Der Mann stahl ihm sein ganzes Geld.	L'homme lui vola tout son argent.	stahl	0	0
Wenn ihr hier geparkt hättet, dann hättet ihr einen Strafzettel bekommen.	Si vous aviez garé votre voiture ici, on vous aurait mis une amende.	hättet	0	0
Er hat etwas gewollt.	Il voulait quelque chose.	gewollt	0	0
Das lässt sich vermeiden.	On peut l'éviter.	vermeiden	0	0
Du hast eine wunderbare Stimme.	Tu as une voix magnifique.	wunderbare	0	0
Je verrückter, desto besser.	Le plus fou sera le mieux.	verrückter	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	einfache	0	0
Ich laufe am Strand gerne barfuß durch den Sand.	J'aime marcher pieds nus sur la plage, à travers le sable.	laufe	0	0
Sie haben mich schön reingelegt.	Ils m'ont bien eue.	reingelegt	0	0
Was für eine seltsame Geschichte!	Quelle drôle d'histoire !	seltsame	0	0
Glücklich ist diejenige, die einen Sohn heiratet, dessen Mutter gestorben ist.	Bienheureuse celle qui se marie avec un fils dont la mère est morte.	heiratet	0	0
Das Wetter ist angenehm.	Le temps est agréable.	angenehm	0	0
Er ist um Punkt sieben daheim angekommen.	Il est arrivé à la maison précisément à sept heures.	daheim	0	0
Seit wann planen Sie diese Hochzeit?	Depuis combien de temps avez-vous planifié ce mariage ?	planen	0	0
Was soll denn der Schwachsinn? Deinem Opa die Zähne zu klauen!	Quel vaurien tu fais, tu voles les dents de ton grand-père !	klauen	0	0
Sie klingen nicht überrascht.	Vous ne semblez pas surprise.	klingen	0	0
1986, viereinhalb Jahre nach dem Saturnbesuch, führte Voyager 2 die erste Untersuchung aus nächster Nähe des Uranus durch.	En 1986, quatre ans et demi après le survol de Saturne, Voyager 2 effectua la première exploration d'Uranus.	nächster	0	0
Wir hörten die Bombe explodieren.	Nous entendîmes la bombe exploser.	hörten	0	0
Wir trafen uns im Winter.	Nous nous rencontrâmes en hiver.	trafen	0	0
Ich wiederhole mich ungern.	Je n'aime pas me répéter.	ungern	0	0
Würden Sie mir sagen, warum Sie ihr Angebot abgelehnt haben?	Me diriez-vous pourquoi vous avez refusé son offre ?	abgelehnt	0	0
Der Mensch hat dreierlei Wege klug zu handeln: erstens durch Nachdenken, das ist das edelste; zweitens durch Nachahmen, das ist das leichteste; drittens durch Erfahrung, das ist das bitterste.	L'être humain dispose de trois différentes manières d'agir judicieusement : la première, en réfléchissant, c'est la plus noble ; la seconde en imitant, c'est la plus facile ; la troisième, par l'expérience, c'est la plus douloureuse.	erstens	0	0
Tom zeigte sich im Siege großmütig.	Tom s'est montré magnanime dans la victoire.	zeigte	0	0
Ein britisch-australisches Pärchen stürzte in Portugal beim Versuch, auf einer 30 m hohen Mauer mit Ausblick auf den Strand einen Schnappschuss von sich zu machen, zu Tode.	Un couple anglo-australien a trouvé la mort dans une chute au Portugal après avoir tenté de prendre un selfie depuis un mur de 30 mètres de haut surplombant la plage.	hohen	0	0
Du musst deine Gefühle nicht verbergen.	Tu ne dois pas dissimuler tes sentiments.	verbergen	0	0
Er hat sich schwer erkältet. Sie sorgt sich sehr um seine Gesundheit.	Il est salement enrhumé. Elle se fait beaucoup de soucis quant à sa santé.	sorgt	0	0
Finde dich einfach damit ab, dass du nicht so berühmt bist wie ich!	Accommode-toi simplement du fait que tu n'es pas aussi renommé que moi !	berühmt	0	0
Sie müssen beim nächsten Bahnhof aussteigen.	Vous devez descendre à la prochaine gare.	aussteigen	0	0
Wenn ich jünger wäre, ginge ich mit meinen Kindern wandern.	Si j'étais plus jeune, je ferais de la randonnée avec mes enfants.	ginge	0	0
Komm, wir können nicht mehr reingehen, wenn sie angefangen haben.	Viens, ils ne laissent plus entrer personne une fois que c'est commencé.	reingehen	0	0
Als er schließlich frei reden durfte, was er in Wirklichkeit denkt, zeigte es sich, dass er nicht denkt.	Quand il fut enfin libre d'exprimer ce qu'il pensait vraiment, il s'avéra qu'il ne pensait pas.	durfte	0	0
Tom wirft mir vor, daran nicht teilgenommen zu haben.	Tom me reproche de ne pas y avoir participé.	wirft	0	0
Darf niemand das Heiligtum betreten?	Personne n'a-t-il le droit de pénétrer dans ce sanctuaire ?	betreten	0	0
Wegen eines blöden Schusses auf ein Reh des Königs habe ich einen Mann hängen sehen, der eine Frau und sieben Kinder hatte.	Pour un méchant coup de fusil tiré à un chevreuil du roi, j’ai vu pendre un homme qui avait une femme et sept enfants.	blöden	0	0
Nur ein Wunder könnte ihn da rausholen.	Seul un miracle pourrait le sortir de là .	rausholen	0	0
Ihr Buch erreichte rasch hohe Verkaufszahlen.	Son ouvrage devint rapidement un livre à succès.	hohe	0	0
Donnerwetter! Was für ein hübscher Ring!	Ouah ! Quelle jolie bague !	hübscher	0	0
In dieser Universität wird seit neuestem das Fach "Umwelttechnik" angeboten.	Dans cette université, on propose depuis tout récemment la matière: « techniques de l'environnement »	angeboten	0	0
Tom und Maria waren immer befreundet.	Tom et Mary ont toujours été amis.	befreundet	0	0
Weshalb soll ausgerechnet ich das tun?	Pourquoi c'est à moi de le faire ?	ausgerechnet	0	0
Man kann einem Menschen nichts beibringen. Er kann es sich einzig selbst beibringen.	Il n'est pas possible d'enseigner quelque chose à l’homme - il ne peut qu'apprendre lui-même.	beibringen	0	0
Christoph Kolumbus trank Meerwasser auf ex.	Christophe Colomb buvait l'eau de mer cul-sec.	ex	0	0
Er hat gesagt, daß ihn Ihr Schnarchen nicht gestört habe.	Il a dit que vos ronflements ne l'avaient pas dérangé.	gestört	0	0
Die schlimmsten Ängste eines Menschen ruhen in dem, was er mit Hingabe zu ignorieren versucht.	Les pires craintes d’un être humain résident dans ce qu’il tente avec ardeur d’ignorer.	ruhen	0	0
Können Sie mir sagen, wie ich zur amerikanischen Botschaft komme?	Pourriez-vous m'indiquer comment me rendre à l'ambassade des États-Unis ?	amerikanischen	0	0
Wir telefonieren regelmäßig miteinander.	Nous nous appelons régulièrement.	telefonieren	0	0
Ich sage es durchaus mit Ernst, dass ich dich, wenn du kochen lernst, heirate.	Je parle vraiment sérieusement quand je dis que je t'épouserai lorsque tu apprendras à cuisiner.	heirate	0	0
Ich erkenne sie nicht wieder.	Je ne les reconnais pas.	erkenne	0	0
Und wenn du Tom siehst, grüß ihn von mir.	Et si tu vois Tom, salue-le de ma part.	grüß	0	0
Die einzig mögliche Antwort ist die Frage selbst.	La seule réponse possible est la question elle-même.	mögliche	0	0
Immer, wenn es ein scheinbar unlösbares Problem gab, sangen die Dorfbewohner zusammen ein Liedchen – man kann es ein Gebet nennen –, das in Reimform die Situation zusammenfasste, und dann kam eine Fee und brachte mit Magie alles wieder in Ordnung. Diese Art der Problembewältigung behagte vielen nicht.	Dès qu'il existait un problème apparemment insoluble, les villageois chantaient ensemble une petite chanson - appelons ça une prière - qui résumait en rimes la situation et après cela venait une fée qui allait tout réparer par magie. Cette manière de résoudre les problèmes déplaisait à bien des humains.	scheinbar	0	0
Wenn du den Plan veränderst, musst du die Teammitglieder über die Änderungen informieren.	Si tu modifies le plan, tu dois informer les membres de l'équipe des changements.	informieren	0	0
Vor dem Ausgeben der wenigen Münzen dachten sie sorgfältig nach.	Avant de dépenser la moindre pièce de monnaie, ils réfléchissaient soigneusement.	wenigen	0	0
Ja, ich hab' einen neuen Job, allerdings nix Besonderes.	Ouais, j'ai un nouveau boulot mais il n'a rien d'extraordinaire.	nix	0	0
Im Esperanto erkennt man das Adverb an der Endung -e.	En espéranto, l'adverbe est caractérisé par la terminaison e.	erkennt	0	0
Es wird sicherer sein hierzubleiben.	On sera plus en sécurité ici.	sicherer	0	0
Das ist dummes Zeug!	Ce sont des conneries !	dummes	0	0
Meine Telefonnummer hat sich erneut geändert.	Mon numéro de téléphone a changé à nouveau.	erneut	0	0
Wie lange werdet ihr hierbleiben?	Combien de temps resterez-vous ici ?	hierbleiben	0	0
Ich bezahle.	C'est moi qui paie.	bezahle	0	0
Das wird ein böses Ende haben.	Ça va mal se terminer.	böses	0	0
Maria hat Tom eingestellt.	Marie a embauché Tom.	eingestellt	0	0
Ich kann nicht mehr weitergehen.	Je ne peux plus avancer.	weitergehen	0	0
Ich bezweifle, dass das funktioniert.	Je doute que cela fonctionne.	bezweifle	0	0
Das hat ihn seine Stelle gekostet.	Cela lui coûta son poste.	gekostet	0	0
„Wie lange wohnst du schon hier?“ — „In der nächsten Woche werden es fünf Jahre.“	« Depuis combien de temps habites-tu ici ? » « La semaine prochaine, ça fera cinq ans. »	wohnst	0	0
Es ist verboten, sich im Zustand offensichtlicher Trunkenheit an öffentlichen Orten aufzuhalten.	Il est interdit de se trouver en état d'ivresse manifeste dans les lieux publics.	aufzuhalten	0	0
Ich verdiene hundert Euro pro Tag.	Je gagne cent euros par jour.	verdiene	0	0
Ich werde nicht geschnappt.	Je ne vais pas me faire pincer.	geschnappt	0	0
Das Böse ist wie ein Sack Kohlen: von außen schwarz, von innen noch schwärzer.	Le méchant est comme le sac du charbonnier : noir au-dehors, plus noir au-dedans.	innen	0	0
Wer soll entscheiden, wenn die Ärzte sich nicht einig sind?	Qui doit décider, si les médecins ne sont pas unanimes ?	einig	0	0
Man kriegt oft Anrufe von Personen, die verhandeln wollen.	Souvent on reçoit des coups de fil de personnes qui veulent négocier.	verhandeln	0	0
Es ist nützlich, Englisch zu sprechen.	C'est utile de parler anglais.	nützlich	0	0
Jenes Ministerium verwaltet die inneren Angelegenheiten.	Ce ministère s'occupe des affaires intérieures.	inneren	0	0
Ich vergesse ständig die Namen von Leuten.	J'oublie toujours les noms des gens.	vergesse	0	0
Jeder Mensch ist ein Mond und hat eine dunkle Seite, die er niemandem zeigt.	Chacun est une Lune et possède une face cachée qu'il ne montre à personne.	dunkle	0	0
Freude wächst in dem Maß, in dem man sie anderen mitteilt.	La joie s'accroît à mesure qu'elle se communique.	wächst	0	0
Sie fahren gewöhnlich mit dem Fahrrad zur Schule.	Vous vous rendez d'ordinaire à l'école à vélo.	gewöhnlich	0	0
Das ist eine großartige Theorie.	C'est une magnifique théorie.	großartige	0	0
Das ist eine sehr traurige Geschichte.	C'est une bien triste histoire.	traurige	0	0
Man hat sich die Mäuler zerrissen darüber, dass ein Afroamerikaner namens Barack Hussein Obama zum Präsidenten gewählt werden konnte. Meine persönliche Geschichte ist jedoch weniger aufregend.	On a beaucoup glosé du fait qu'un Afro-américain du nom de Barack Hussein Obama pouvait être élu Président. Mais mon histoire personnelle n'est pas si unique.	persönliche	0	0
Kannst du diese beiden Fotos anschauen und sagen, welches besser ist?	Peux-tu regarder ces deux photos et dire laquelle est mieux ?	anschauen	0	0
Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	Il s'est récemment converti au catholicisme.	kürzlich	0	0
Sie protestierte gegen die Grausamkeit des Militärs, aber auch gegen die Gleichgültigkeit der Justiz, die in der Lage sei, so viele Verbrechen zu vertuschen, ohne dass es jemals zu einer Strafe käme.	Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	käme	0	0
Du stellst dich taub.	Tu fais la sourde oreille.	stellst	0	0
Er bereitet sich auf den Test vor.	Il se prépare pour le test.	bereitet	0	0
Ich lasse mir etwas einfallen.	Je trouverai une solution.	einfallen	0	0
Der Bambus bog sich, aber er brach nicht.	Le bambou se courba mais il ne rompit pas.	brach	0	0
Du schuldest mir etwas.	Tu me dois quelque chose.	schuldest	0	0
Was ist denn hier passiert? Die ganze Wohnung ist nass.	Que s'est-il donc passé ici ? Tout l'appartement est inondé.	nass	0	0
Für diese Schmach werde ich mich rächen, darauf kannst du dich verlassen!	Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !	rächen	0	0
Heiter und besinnlich wollen wir das alte Jahr beschließen und das neue Jahr begrüßen.	C'est dans la sérénité et la réflexion que nous voulons clore l'année passée et accueillir la nouvelle année.	begrüßen	0	0
Ich lasse mich gerne überraschen.	J'aime être surpris.	überraschen	0	0
Es gibt keine Grenze für menschlichen Fortschritt.	Les progrès de l'homme sont sans limites.	menschlichen	0	0
Die Straße wird repariert.	La route est en train d'être réparée.	repariert	0	0
Tom hat gerade gestanden.	Tom vient d'avouer.	gestanden	0	0
95 Jahre alt! Gott schütze die Königin!	95 ans ! Dieu sauve la reine !	schütze	0	0
Ich störe sie nicht.	Je ne les dérange pas.	störe	0	0
Hören Sie auf zu filmen!	Arrêtez de filmer.	filmen	0	0
Die Maschinen graben den Tunnel Meter für Meter unter der Stadt durch.	Les machines creusent le tunnel, mètre après mètre, sous la ville.	graben	0	0
Ich bin nicht sicher, wann Tom auftauchen wird.	Je ne sais pas quand Tom se pointera.	auftauchen	0	0
Der interessante Weg ist voller blühender hoher Magnolien.	Le chemin intéressant regorge de hauts magnolias en fleurs.	interessante	0	0
Karoline springt von einem Thema zum anderen.	Caroline change sans arrêt de sujet.	springt	0	0
Ich finde, daß es die Stigmatisierung zu bekämpfen gilt, welche die Schizophrenie und andere psychiotische Störungen umwittert.	Je pense qu'il faut combattre la stigmatisation entourant la schizophrénie et les autres troubles psychotiques.	bekämpfen	0	0
Ich flehe Sie nicht an.	Je ne vous supplie pas.	flehe	0	0
Tom ist in Dänemark aufgewachsen.	Tom s'est élevé au Danemark.	aufgewachsen	0	0
Tarō ist der größere der beiden Jungen.	Taro est le plus grand des 2 garçons.	größere	0	0
Ich denke, man sollte Computerviren als Lebensform betrachten.	Je pense que l'on devrait considérer les virus informatiques comme une forme de vie.	betrachten	0	0
Tom widerstand der Versuchung.	Tom résista à la tentation.	widerstand	0	0
Eine Schönwetterperiode erlaubte es uns, die Ernte zu bergen.	Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.	bergen	0	0
„Mit der da möcht' ich gern vögeln." - „Ja, gut ist nur schwerlich denkbar."	« Celle-là, je me la baiserais bien ! » « Vous voulez dire volontiers ! »	vögeln	0	0
Bist du bescheuert?	Es-tu stupide ?	bescheuert	0	0
Ich muss nun weggehen.	Il faut que j'y aille, maintenant.	weggehen	0	0
Das ist original.	C'est original.	original	0	0
Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.	Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France.	verbinden	0	0
An erster Stelle möchte ich meinem Doktorvater Dr. Juan Pisto besonderen Dank aussprechen für seine Geduld, seine Anstrengungen und seine Hingabe.	En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.	besonderen	0	0
Ich würde gerne hunderte Sätze auf Tatoeba schreiben, aber ich habe andere Sachen zu tun.	J'aimerais écrire des centaines de phrases sur Tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.	hunderte	0	0
Die Rochade ist ein besonderer Schachzug, durch den ein Turm in das vom König überquerte Feld versetzt wird.	Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	versetzt	0	0
Das hier ist heiliger Boden.	Ce lieu est sacré.	heiliger	0	0
Ey du Arsch, du hast ja wohl den Arsch offen! Ich reiß mir den Arsch auf, um genug Geld zu verdienen, dass wir uns eine Wohnung in der Stadt leisten können und jetzt willst du plötzlich an den Arsch der Welt ziehen.	Eh ben espèce de trou-du-cul, t'es vraiment un enculé ! Je me casse le cul à gagner assez d'argent pour que nous puissions nous permettre un logement en ville, et maintenant tu veux soudain te planter dans le trou du cul du monde.	reiß	0	0
Ich habe immer davon geträumt, ein eigenes Unternehmen zu besitzen.	J'ai toujours rêvé de posséder ma propre entreprise.	besitzen	0	0
Danke, dass Sie zurückgekommen sind.	Merci d'être revenue.	zurückgekommen	0	0
Ryoko hat ein süßes kleines Gesicht.	Ryoko a une jolie petite frimousse.	süßes	0	0
Das ist ungewöhnlich.	C'est singulier.	ungewöhnlich	0	0
Es wäre nicht recht, dem Lieben Gott allzu böse zu sein, meine Herren. Halten Sie sich einmal vor Augen, dass er die Welt in nur 6 Tagen geschaffen hat. Und für ein solches Unternehmen sind 6 Tage einfach ein bisschen wenig.	Il serait malséant de tenir trop ardente rancune au bon Dieu. Songez, Messieurs, qu'il n'a mis que six jours pour créer l'Univers. Et, six jours pour venir à bout d'une tâche de cette importance, c'est un tantinet court !	geschaffen	0	0
Bill Clinton sprach eine mehrdeutige Sprache, als er gebeten wurde, sein Verhältnis mit Monika Lewinsky zu beschreiben.	Bill Clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui a demandé de décrire sa relation avec Monica Lewinsky.	beschreiben	0	0
Ich habe mir diese Schuhe ausgesucht.	J'ai choisi ces souliers.	ausgesucht	0	0
Lesen ist nicht weniger notwendig für unseren Geist als essen für unseren Körper.	Lire n'est pas moins nécessaire à notre esprit que manger l'est à notre corps.	notwendig	0	0
Ich mag keine dunklen Farben.	Je n'aime pas les couleurs sombres.	dunklen	0	0
Die schlimmsten Ängste eines Menschen ruhen in dem, was er mit Hingabe zu ignorieren versucht.	Les pires craintes d’un être humain résident dans ce qu’il tente avec ardeur d’ignorer.	ignorieren	0	0
Tom ist ein toter Mann.	Tom est un homme mort.	toter	0	0
Es ist mir scheißegal, was "Desinteresse" bedeutet.	Je m'en fous de ce que «désintérêt» veut dire.	scheißegal	0	0
»Novian«, das schien ein guter Name für einen x-ten Esperanto-Abklatsch von höchstens zweitausend Sätzen zu sein.	« Novian », ça avait l'air d'être un bon nom pour un énième ersatz d'espéranto à deux mille phrases maximum.	höchstens	0	0
Tut mir Leid, habe deine Frage wohl damals übersehen.	Désolé, j'ai alors complètement négligé ta question.	übersehen	0	0
Ich habe mich in der Hausnummer geirrt.	Je me suis trompé de maison.	geirrt	0	0
Giovanni Cassini (1625–1712) beobachtete als erster vier der Saturnmonde, darunter Japetus.	Giovanni Cassini (1625-1712) fut le premier à observer quatre des lunes de Saturne, dont Japet.	darunter	0	0
Der Druck von außen hat zugenommen.	La pression extérieure a augmenté.	außen	0	0
Maria glaubt, dass diese Lösung die einzig richtige ist.	Marie pense que cette solution est la seule juste.	einzig	0	0
Nicht einschlafen! Wenn du einschläfst, stirbst du!	Ne t'endors pas ! Si tu t'endors, tu meurs !	stirbst	0	0
Der afrikanische Wildesel, der wilde Vorfahre des Esels, ist vom Aussterben bedroht.	L'âne sauvage d'Afrique, l'ancêtre sauvage de l'âne, est en danger critique d'extinction.	wilde	0	0
Macht es euch bequem.	Mettez-vous à l'aise.	bequem	0	0
Ich frage, weil der kabylische Satz zwei Übersetzungen mit verschiedenen Bedeutungen hat.	Je demande parce que la phrase kabyle a deux traductions aux sens différents.	verschiedenen	0	0
Du kamst zu spät.	Tu es venue trop tard.	kamst	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Wenn wir wüssten, was wir tun, würde man es nicht Forschung nennen, oder?	Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?	wüssten	0	0
Wenn Sie denken, dass Bildung teuer ist, dann warten Sie erstmal bis Sie sehen, was Unwissenheit kostet.	Si vous pensez que l'éducation coûte cher, attendez de voir ce que l'ignorance vous coûte.	erstmal	0	0
Eine Nation, die die einheimische Bevölkerung und Kulturen zweier ganzer Kontinente, die Nordamerikas und die Australiens, vernichtet hat und danach zwei Atombomben auf eine dicht besiedelte Insel abwirft, wäre selbst von Außerirdischen gefürchtet.	Une nation qui annihile toutes les nations et cultures indigènes de deux continents entiers, l'Amérique du Nord et l'Australie, puis lâche deux bombes nucléaires sur une île densément peuplée, serait crainte même par les extra-terrestres.	vernichtet	0	0
Das ist derselbe Bleistift, den ich letztens verloren habe.	C'est le même crayon que celui que j'ai perdu l'autre jour.	derselbe	0	0
Ihr hattet keine Zeit, um euren Bericht fertigzustellen.	Vous n'avez pas eu le temps pour finir votre rapport.	hattet	0	0
Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	Salut, ô patrie libre, union millénaire de peuples frères, sagesse populaire héritée de nos ancêtres ! Salut, notre patrie ! Nous sommes fiers de toi !	freie	0	0
Das Leben gehört den Lebenden an, und wer lebt, muss auf Wechsel gefasst sein.	La vie appartient aux vivants, et celui qui vit doit s'attendre au changement.	gefasst	0	0
Das hat nicht geklappt.	Ça n'a pas marché.	geklappt	0	0
Auf Tatoeba erwähnen nur wenige Sätze das Wort „Feige“.	Peu de phrases mentionnent le mot 'figue' sur Tatoeba.	erwähnen	0	0
Skipässe sind teuer und können tiefe Löcher in die Urlaubskasse reißen.	Les forfaits de remontées mécaniques sont chers et peuvent sérieusement grever le budget des vacances de ski.	reißen	0	0
Als Jugendlicher hatte ich viele Haare auf dem Kopf und keins auf der Brust. Jetzt ist es genau umgekehrt.	Quand j'étais adolescent, j'avais plein de cheveux sur la tête et aucun poil sur la poitrine. Maintenant, c'est juste le contraire.	keins	0	0
Das ist genial!	C'est génial !	genial	0	0
Er sagte, ich solle dort nicht schwimmen.	Il disait que je n'avais pas le droit de nager là-bas.	solle	0	0
Sie muss sich umziehen vor dem Fest heute Abend.	Elle doit changer de vêtements avant la fête de ce soir.	umziehen	0	0
Es kann zunächst verwirrend sein.	Ça peut être déroutant, au premier abord.	zunächst	0	0
Es gibt keinerlei Möglichkeit, die Insel zu verlassen.	Il n'y a aucun moyen de quitter l'île.	keinerlei	0	0
Maria und ich wollen ein typisch russisches Haus bauen.	Marie et moi voulons construire une typique maison russe.	typisch	0	0
Ich finde es toll, dass Tatoeba die seltene und wertvolle Möglichkeit bietet, Texte und Sätze in Sprachen zu lesen, mit denen man sonst nie in Berührung käme.	Je trouve super que Tatoeba offre la rare et précieuse possibilité de lire des textes et des phrases dans des langues avec lesquelles on est autrement jamais en contact.	bietet	0	0
Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	Je pense que les examens ruinent l'éducation.	ruinieren	0	0
Sie sieht viel jünger aus, als sie eigentlich ist.	Elle fait beaucoup moins que son âge.	jünger	0	0
Ich mag sie deswegen umso mehr.	Je ne l'en apprécie que davantage.	umso	0	0
Sie starben für die Freiheit.	Ils moururent au nom de la liberté.	starben	0	0
Diese Welt ist ein einziger riesiger Schiffbruch: rette sich wer kann!	Ce monde est un vaste naufrage: sauve qui peut !	rette	0	0
Ich möchte, dass du jemanden triffst.	Je veux que tu rencontres quelqu'un.	triffst	0	0
Es ist sehr unhöflich von dir, so etwas zu sagen.	C'est très impoli de ta part de dire un truc pareil.	unhöflich	0	0
Hast du daran gedacht, deine Mutter anzurufen?	As-tu pensé à appeler ta mère ?	anzurufen	0	0
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.	Je ne peux pas lever mon bras droit.	heben	0	0
Menschliche Wesen – vornehmlich Kinder – versagen sich selten das Vergnügen, eine Gewalt auszuüben, wenn sie des Besitzes derselben sich bewusst sind, selbst wenn diese Gewalt nur in der Fähigkeit bestände, andere elend zu machen.	Les enfants, plus encore que les hommes, se font un plaisir d’exercer l’influence qu’ils possèdent, alors même que la douleur en est le seul résultat.	derselben	0	0
Ich male nicht gern.	Je n'aime pas peindre.	male	0	0
Ich habe kein Namensschild getragen.	Je n'ai pas porté de badge.	getragen	0	0
Dürfen wir mitmachen?	Avons-nous le droit de participer ?	mitmachen	0	0
Ich wollte mit niemandem auf der Welt tauschen.	Je ne voulais commercer avec personne dans le monde.	tauschen	0	0
Die amerikanische Post könnte bereits nächstes Jahr den Betrieb einstellen.	Le service des postes étasunien pourrait cesser dès l'année prochaine.	einstellen	0	0
Ich wusste nicht, wie ich reagieren sollte.	Je ne savais pas comment réagir.	reagieren	0	0
Er hat gefehlt, aber er hat auch gebüßt.	Il a commis une faute, mais il l'a aussi payée.	gefehlt	0	0
Nur eine Frau ist in der Lage, ein Kind in einen Mann und einen Mann in ein Kind zu verwandeln.	Seule une femme est capable de transformer un enfant en homme et un homme en enfant.	verwandeln	0	0
Wie lange hat es gedauert, bis du gekommen bist?	Combien as-tu mis de temps pour venir ?	gedauert	0	0
Ich benötige Ihre Adresse, damit ich Ihnen ein Geschenk senden kann.	J'ai besoin de votre adresse pour vous envoyer un cadeau.	senden	0	0
Tom wird einen guten Ehemann für meine Cousine abgeben.	Tom fera un bon mari pour ma cousine.	abgeben	0	0
Lass uns die Kassette anhören.	Écoutons cette cassette.	anhören	0	0
Kann ich mich hier hinsetzen?	Puis-je m'asseoir ici ?	hinsetzen	0	0
Ich denke, ich werde eine Anzeige in der Zeitung schalten.	Je pense que je vais passer une annonce dans le journal.	schalten	0	0
Lass mal deine Augen sich erst an die Dunkelheit gewöhnen!	Laisse le temps à tes yeux de s'habituer à l'obscurité.	gewöhnen	0	0
Als er erwachsen wurde, lernte er, Dinge von einem breiteren Blickwinkel aus zu sehen.	Quand il eut grandi, il apprit à voir les choses dans une perspective plus large.	lernte	0	0
Indem sie so die Länder ihrer Lehnsmänner vereinigten, schufen die Könige Frankreich. Sie machten es wie die Eigentümer, die ein Feld kaufen, dann ein anderes, dann noch eines und so ihren Landbesitz aufstocken.	C'est en réunissant ainsi les pays qui appartenaient à leurs grands vassaux que les rois ont créé la France. Ils ont fait comme les propriétaires qui achètent un champ, puis un autre, puis un autre encore et arrondissent ainsi leur propriété.	vereinigten	0	0
Ich habe in zweiter Reihe geparkt. Könnten Sie sich beeilen?	Je suis garé en double-file. Pouvez-vous vous dépêcher ?	zweiter	0	0
Deine Versuche, mir die Schuld an dem Misserfolg in die Schuhe zu schieben, werden keinen Erfolg haben.	Tes tentatives de me mettre la culpabilité de l'échec sur le dos, n'auront aucun effet.	schieben	0	0
Ihr Haus ist dreimal so groß wie meines.	Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.	dreimal	0	0
Dieses Ei ist weich.	Cet œuf est mollet.	weich	0	0
Ich habe Lust bekommen, einmal ein echtes Brezel zu probieren!	J'ai eu envie de goûter un vrai bretzel !	echtes	0	0
Er hat beschlossen, das Haus nicht zu kaufen, da es erstens zu teuer und zweitens von seinem Büro zu weit entfernt war.	Il a décidé de ne pas acheter la maison parce que, primo, elle était trop chère, et secundo, c’était trop loin de son bureau.	zweitens	0	0
Nach der Kinderbetreuung ist seine Frau völlig erschöpft.	Sa femme est épuisée après avoir surveillé les enfants.	erschöpft	0	0
Nichts überrascht ihn, alles weiß er schon, bevor du es ihm erzählst, sogar noch genauer.	Rien ne le surprend, il sait déjà tout avant que tu ne le lui racontes, même encore plus précisément.	genauer	0	0
Ich verlange sie nicht.	Je ne les demande pas.	verlange	0	0
Sprechen Sie spanisch?	Parlez-vous espagnol ?	spanisch	0	0
Marie ist auf dem linken Ohr taub.	Marie est sourde de l'oreille gauche.	taub	0	0
Ich freu mich sehr darüber.	Je m'en réjouis beaucoup.	freu	0	0
Ihr einziger Wunsch ist, ihn bald wiederzusehen.	Son unique souhait est de le revoir bientôt.	wiederzusehen	0	0
Ich habe 5 Kopien, aber ich brauche doppelt so viele.	J'ai cinq copies, mais j'ai besoin du double.	doppelt	0	0
Tom ist ein böser Mensch.	Tom est un méchant homme.	böser	0	0
Maria ist herzlich und voller Enthusiasmus.	Marie est chaleureuse et pleine d'enthousiasme.	herzlich	0	0
Es genügt ein Funke um das Pulver explodieren zu lassen.	Il suffit d'une étincelle pour faire exploser la poudre.	genügt	0	0
Trotz all seines Reichtums ist er nicht großzügig.	Malgré toute sa richesse, il n'est pas généreux.	großzügig	0	0
Kannst du mir ein Umstandskleid leihen?	Peux-tu me prêter une robe de grossesse ?	leihen	0	0
"Von Zeit zu Zeit denke ich darüber nach, mich scheiden zu lassen." "Machst du Scherze?!"	« De temps à autre, je pense à divorcer. » « Tu plaisantes ?! »	scheiden	0	0
Probieren Sie mal den Spargel! Er ist köstlich.	Goûtez-moi ces asperges. Elles sont succulentes.	köstlich	0	0
Ich bin mit einer wichtigen Mission beauftragt.	Je suis chargé d'une importante mission.	wichtigen	0	0
Ich liebe dieses Spiel und ich warne Sie, ich gewinne immer!	J'adore ce jeu, et je vous préviens, je gagne toujours !	warne	0	0
Wurdest du angeschossen?	T'a-t-on tiré dessus ?	angeschossen	0	0
Die gesamten Projektkosten belaufen sich auf hundert Millionen Yen.	Le coût total du projet s'élève à cent millions de yens.	gesamten	0	0
Der Aberglaube ist das ungeheure, fast hilflose Gefühl, womit der stille Geist gleichsam in der wilden Riesenmühle des Weltalls betäubt steht und einsam.	La superstition est ce sentiment effarant, presque irrépressible que l'âme est à la fois tranquille et à la fois prise dans les rouages de l'univers, abasourdie et esseulée.	stille	0	0
Und an Sonnentagen kamen alle Tauben nach Hause geflogen.	Et les jours ensoleillés, tous les pigeons retournaient à la maison.	geflogen	0	0
Herr Brun spricht hervorragend Japanisch.	Mr Brun parle très bien le japonais.	hervorragend	0	0
Mein Onkel ist verärgert.	Mon oncle est fâché.	verärgert	0	0
Ob das Problem wichtig oder unwichtig ist, du musst es lösen.	Que le problème soit important ou sans importance, tu dois le résoudre.	unwichtig	0	0
Das rechte Quadrat scheint größer zu sein als das linke, aber das ist eine optische Täuschung. Beide Quadrate sind identisch.	Le carré de droite semble plus grand que celui de gauche, mais c'est une illusion d'optique. Les deux carrés sont identiques.	linke	0	0
Ich habe ihm niemals wehgetan.	Je ne lui ai jamais fait de mal.	wehgetan	0	0
Solange ich atme, hoffe ich.	Tant que je respire, j'espère.	atme	0	0
Aus irgendeinem Grunde bekam ich keinen Zugang zu meinem E-Mail-Account.	Pour une raison quelconque, je n'avais aucun accès à mon compte de messagerie.	irgendeinem	0	0
Mein Vater unterstützt mich finanziell.	Mon père me soutient financièrement.	unterstützt	0	0
Das Unternehmen ging pleite.	La compagnie fit faillite.	pleite	0	0
Er hat mich öffentlich beleidigt.	Il m'a insulté publiquement.	beleidigt	0	0
Ich weiß, dass ich schlimme Sachen gesagt habe, die ich auf keinen Fall hätte sagen dürfen.	Je sais que j'ai dit des choses terribles que je n'aurais pas du tout dû dire.	schlimme	0	0
Es ist oft sehr schwierig, seine Schrift zu verstehen, und das beweist, dass er Arzt ist.	Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.	beweist	0	0
Kakistokratie ist ein wenig bekanntes Konzept, das jedoch in unserer heutigen Welt eine beunruhigende Relevanz hat.	La kakistocratie est un concept méconnu mais pourtant d’une pertinence troublante dans notre monde actuel.	heutigen	0	0
Naschen macht leere Taschen.	La gourmandise vide les poches.	leere	0	0
Du trinkst Bier.	Tu bois de la bière.	trinkst	0	0
Sobald ich ihn an seine Aufgaben erinnere, macht er sich heimlich aus dem Staub.	Lorsque je lui rappelle ses devoirs, il file à l'anglaise.	heimlich	0	0
Ich will nicht das Risiko eingehen, ihn zu verlieren.	Je ne veux pas courir le risque de le perdre.	eingehen	0	0
Jeder, der zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	Tous ceux qui prennent l'épée périront par l'épée.	greift	0	0
Er ist mächtig.	Il est puissant.	mächtig	0	0
Nach meiner Meinung ist das absolut sinnlos.	Selon mon opinion, c'est tout à fait insensé.	sinnlos	0	0
Ich hab' die Kartoffeln anbrennen lassen und das hat mir den Topf versaut.	J’ai laissé cramer les patates et ça m’a bousillé ma casserole.	versaut	0	0
Niemand wird dich anstellen.	Personne ne t'embauchera.	anstellen	0	0
Soll ich meine Gitarre mitbringen?	Tu veux que j'apporte ma guitare ?	mitbringen	0	0
Alle haben sich an den Vorbereitungen für das Fest beteiligt.	Tout le monde a participé aux préparatifs de la fête.	beteiligt	0	0
Sie entwickeln ihre eigene Sprache.	Ils développent leur propre langage.	entwickeln	0	0
Das ist nichts, dessen du dich schämen müsstest.	Tu ne dois en rien en avoir honte.	schämen	0	0
Maria ist jetzt eine erwachsene Frau.	Marie est une femme adulte maintenant.	erwachsene	0	0
Zack, zack!	Fissa !	zack	0	0
Wir werden das ganze Schiff durchsuchen.	Nous allons fouiller la totalité du bateau.	durchsuchen	0	0
Es ist mir nie gelungen, meine r zu rollen...	Je ne suis jamais arrivée à rouler mes r…	rollen	0	0
Bitte vergesst nicht, das Licht auszumachen, bevor ihr ins Bett geht.	N'oubliez pas, je vous prie, d'éteindre la lumière avant que vous alliez au lit.	vergesst	0	0
Bitte verlass mich nicht!	Je t'en prie, ne me quitte pas !	verlass	0	0
Kannst du vielleicht ein paar von deinen Sachen aus dem Schrank räumen, damit ich noch Platz für meine habe?	Peut-être peux-tu ôter de l'armoire quelques-unes de tes affaires, afin qu'il me reste de la place pour les miennes ?	räumen	0	0
Ich lerne Baskisch.	J'apprends le basque.	lerne	0	0
Alles rennet, rettet, flüchtet.	Tous courent, se sauvent, s'enfuient.	rettet	0	0
Ich flehe dich an, lass mich ausreden.	Je t'en supplie, laisse-moi terminer.	ausreden	0	0
Sie ist diejenige in meiner Familie, die am frühsten aufsteht.	C'est elle qui se lève le plus tôt, dans ma famille.	diejenige	0	0
Heute herrscht Regenwetter.	Aujourd'hui, le temps est pluvieux.	herrscht	0	0
Sehr romantisch!	Très romantique !	romantisch	0	0
Tom flüstert Maria ins Ohr.	Tom chuchote à l'oreille de Marie.	flüstert	0	0
Gut, dann drück mir mal die Daumen, dass es klappt.	Bien, alors croise bien les doigts pour que ça marche.	drück	0	0
Das Frustrierendste, was dir auf Tatoeba passieren kann, ist, dass du jemanden auf einen Fehler aufmerksam machst und er ihn nicht nur nicht korrigiert, sondern auch die Variante mit der von dir vorgeschlagenen Verbesserung erstellt... ohne sich bei dir zu bedanken.	La chose la plus frustrante qui puisse t'arriver, sur Tatoeba, c'est de signaler une faute à quelqu'un, et que non seulement il ne la corrige pas, mais qu'il crée la variante avec la correction que tu proposes... sans te dire merci.	bedanken	0	0
Was ist denn passiert? Du bist nicht zuverlässig. Wir waren um Viertel vor acht verabredet, und du kommst fünf nach acht.	Mais que s'est-il donc passé ? On ne peut pas compter sur toi. Nous avions rendez-vous à huit heures moins le quart, et toi tu arrives à huit heures cinq.	verabredet	0	0
Ich finde Sie reizend.	Je vous trouve charmante.	reizend	0	0
Ich schaue mir grade die Züge von Nanjing nach Shanghai an. Der erste Zug ist zu früh, der dritte etwas spät.	Je suis en train de regarder les trains Nankin-Shanghai, le premier est trop tôt, et le troisième un peu tard.	grade	0	0
Ich stecke meine ganze Energie in dieses Projekt.	Je mets toutes mes forces dans ce projet.	stecke	0	0
Sie wird von einem Psychologen betreut, seit sie vergewaltigt wurde.	Elle est suivie par un psychologue depuis qu'elle s'est fait violer.	vergewaltigt	0	0
Du mußt dich woanders hinsetzen.	Tu dois t'asseoir ailleurs.	mußt	0	0
Ich möchte in Paris studieren.	J'aimerais étudier à Paris.	studieren	0	0
Geh dich duschen!	Va te doucher !	duschen	0	0
Mit Ausbreitung der elektronischen Datenverarbeitung ist es in der Typografie aktuell zur Regel geworden, auch die Großbuchsatben mit einem Akzent zu versehen.	Les règles de typographie actuelles, avec la généralisation de l'informatique, imposent désormais d'accentuer même les capitales.	versehen	0	0
Wie kannst du anderen treu sein, wenn du es dir selbst gegenüber nicht bist?	Comment peux-tu être loyal envers les autres si tu ne l’es pas envers toi-même ?	treu	0	0
Denk positiv.	Pense positif.	positiv	0	0
Das meiste von dem, was er sagte, habe ich nicht verstanden.	Je ne pouvais comprendre la plus grande partie de ce qu'il disait.	meiste	0	0
Sie hat sich mit einem Reichen verlobt.	Elle s'est fiancée à un riche.	verlobt	0	0
Wo hat der Germane Arminius die Römer besiegt?	Où le Germain Arminius a-t-il vaincu les Romains ?	besiegt	0	0
Ich denke, es ist gut, dass Bücher noch existieren, aber sie machen mich schläfrig.	Je pense que c'est bien que les livres existent encore, mais ils me donnent bien envie de dormir.	existieren	0	0
Tom sagte mir, er könne Französisch.	Tom m'a dit qu'il savait parler français.	könne	0	0
Ich muss proben.	Je dois répéter.	proben	0	0
Mein Französisch ist beschissen.	Mon français est merdique.	beschissen	0	0
Ich liebe dieses Spiel und ich warne Sie, ich gewinne immer!	J'adore ce jeu, et je vous préviens, je gagne toujours !	gewinne	0	0
Der flüchtige Häftling ist bewaffnet und gefährlich.	Le détenu en cavale est armé et dangereux.	bewaffnet	0	0
Wenn ich acht Stunden hätte, um einen Baum zu fällen, so verbrächte ich die ersten sechs Stunden damit, die Axt zu schärfen.	Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à aiguiser la hache.	fällen	0	0
Ich wollte euch nicht wecken.	Je ne voulais pas vous réveiller.	wecken	0	0
Ich will mich amüsieren.	J'ai envie de m'amuser.	amüsieren	0	0
Hast du das Zimmer ordentlich geputzt? Hier häuft sich ja noch der Staub!	As-tu correctement nettoyé la pièce ? La poussière s'accumule pourtant encore ici !	ordentlich	0	0
Sie hätten weglaufen können.	Ils auraient pu s'enfuir.	weglaufen	0	0
Ich bin um sechs aufgewacht.	Je me suis réveillé à six heures.	aufgewacht	0	0
Aufgepasst, wir nähern uns einer Gefahrenstelle.	Attention ! Nous nous approchons d'un endroit dangereux.	nähern	0	0
Meine Mutter bat mich, den Tisch zu decken.	Ma mère m'a demandé de dresser la table.	decken	0	0
Ich sinne oft über den Sinn des Lebens nach.	Je médite souvent sur le sens de la vie.	sinne	0	0
Sie bittet die Lehrerin um Hilfe.	Elle demande de l'aide à l'enseignante.	bittet	0	0
Er landet in einem Garten und klopft an die Tür.	Il atterrit dans un jardin et frappe à la porte.	klopft	0	0
Wer kontrolliert das Internet?	Qui contrôle Internet ?	kontrolliert	0	0
Ich will abnehmen.	Je veux perdre du poids.	abnehmen	0	0
Haben Sie Tom vergiftet?	Avez-vous empoisonné Tom ?	vergiftet	0	0
Eine Sache wollte ich dir schon seit Langem sagen: Dein Mundgeruch ist unangenehm.	Je voulais te dire une chose depuis longtemps : ton haleine est désagréable.	unangenehm	0	0
Die Universität präsentiert die Fotoausstellung mit etwa hundert Bildern.	L'université présente l'exposition photographique avec environ une centaine de clichés.	präsentiert	0	0
Bitte schließ die Tür ab, wenn du gehst.	Aie la gentillesse de fermer la porte à clé quand tu sortiras.	schließ	0	0
Die Gleichheit ist durch die Verfassung garantiert.	L'égalité est garantie par la Constitution.	garantiert	0	0
Die zwei Jungen wurden von der Polizei angehalten und durchsucht.	Les deux garçons furent interpellés et fouillés par la police.	durchsucht	0	0
Sie verfluchte ihn, weil er den Unfall verursacht hat.	Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.	verfluchte	0	0
Die Erinnerung an ein bestimmtes Bild ist nur die Wehmut nach einem bestimmten Augenblick.	Le souvenir d'une certaine image n'est que le regret d'un certain instant.	bestimmten	0	0
Es ist noch hell draußen.	Il fait encore clair dehors.	hell	0	0
Ich benutze gerade Werkzeug.	Je suis en train d'employer des outils.	benutze	0	0
Ich habe ihn nirgends gefunden.	Je ne l'ai trouvé nulle part.	nirgends	0	0
Ich beute sie nicht aus.	Je ne les exploite pas.	beute	0	0
In dir muss brennen, was du in anderen entzünden willst.	En toi doit brûler ce que tu veux enflammer chez les autres.	brennen	0	0
Ein kleiner, schwarzer Hund überquert die Straße.	Un petit chien noir traverse la rue.	schwarzer	0	0
Eure Füße sind schmutzig.	Vos pieds sont sales.	schmutzig	0	0
Wenn Sie Überraschungseffekte mögen, können Sie den Zucker durch Meersalz ersetzen.	Si vous aimez les effets de surprise, vous pouvez remplacer le sucre en poudre par du sel de mer.	ersetzen	0	0
Wir haben uns verfahren.	Nous nous sommes égarées.	verfahren	0	0
Darüber würde ich mir nicht allzu viele Sorgen machen.	Je ne me ferais guère de souci à ce propos.	allzu	0	0
Ihr dürft wegen der morgigen Prüfung nicht nervös sein.	Vous ne devez pas être nerveuses à propos de l'examen de demain.	dürft	0	0
Geschehe, was wolle!	Advienne que pourra !	wolle	0	0
„Sag mal, ist das dein Magen oder meiner, der so knurrt?“ – „Das ist deiner, der knurrte damals schon immer, wenn du Hunger hattest.	« Dis-moi, est-ce ton estomac ou le mien qui fait ces bruits ? » « C'est le tien, déjà autrefois il gargouillait toujours quand tu avais faim. »	knurrt	0	0
Es meldet sich niemand freiwillig.	Personne ne veut se porter volontaire.	meldet	0	0
Diese Sachen sind endlich trocken.	Ces vêtements sont enfin secs.	trocken	0	0
Was schreibst du?	Qu'écris-tu ?	schreibst	0	0
Welches die Sprache der Worte, die man in Anführungszeichen einschließt, auch sei: man verwendet im Französischen französische Guillemets. Diese bestehen aus doppelten Chevrons, deren erstes Paar „le guillemet ouvrant“ (das öffnende Anführungszeichen) und deren zweites „le guillemet fermant“ (das schließende Anführungszeichen) heißt.	Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	le	0	0
Haben sie unterschrieben?	Ont-ils signé ?	unterschrieben	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	do	0	0
Die Sirenen heulen.	Les sirènes retentissent.	heulen	0	0
Als wir sahen, was da vor sich ging, entschlossen wir uns zu gehen.	En voyant ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.	entschlossen	0	0
Ihnen gefiel dieses Spiel.	Vous aimiez ce jeu.	gefiel	0	0
Sie bekamen mehrere Kinder.	Ils eurent plusieurs enfants.	bekamen	0	0
Ich vermisse die Fernsehserie mit dem netten Delfin.	Ce programme télévisé à propos d'un gentil dauphin me manque.	netten	0	0
Wenn wir jetzt eine geheime Abstimmung über den Verbleib Griechenlands in der Euro-Zone machen würden, dann gäbe es eine überwältigende Mehrheit dagegen.	Si on procédait maintenant à un vote secret au sujet du fait que la Grèce reste dans la zone euro, il y aurait alors une vaste majorité opposée.	geheime	0	0
Das Zeichnen und Verbinden von Ideen stimuliert die rechte Gehirnhälfte und aktiviert das kreative, kombinierende Denken. So wirst du ein vollständigeres und brauchbareres Ergebnis erhalten als mit traditionellen Methoden.	La représentation et les liaisons d'idées stimule l'hémisphère droit du cerveau et active la pensée créative et combinante. Tu obtiens ainsi un résultat plus complet et davantage utilisable qu'avec les méthodes traditionnelles.	aktiviert	0	0
Sie wurde über die Köpfe ihrer Vorgesetzten hinweg befördert.	Elle fut promue au-dessus de ses supérieurs.	hinweg	0	0
Die Leute geraten oft in Verzückung über wunderschöne rote Sonnenuntergänge, die ihnen jedoch gerade das ganze Ausmaß der Umweltverschmutzung um sie herum vor Augen führen. Man sieht nur, was man sehen will.	Les gens s'extasient souvent devant les merveilleux couchés de soleil rouges, qui leur font justement apercevoir le niveau extrême de pollution dans laquelle ils se trouvent. On ne voit que ce qu'on veut voir.	wunderschöne	0	0
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.	Je vais attendre ici qu'il revienne.	zurückkommt	0	0
Was du tust, ist illegal.	Ce que tu fais est illégal.	illegal	0	0
Aus persönlichen Gründen.	Pour des raisons personnelles.	persönlichen	0	0
Gott segne Tatoeba!	Dieu bénisse Tatoeba !	segne	0	0
Es war ein ganz normaler Tag.	C'était un jour tout à fait normal.	normaler	0	0
Habt ihr aufgepasst?	Avez-vous fait attention ?	aufgepasst	0	0
Mit deiner dummen Bemerkung hast du nur Öl ins Feuer gegossen.	Avec ta stupide remarque, tu n'as fait que jeter de l'huile sur le feu.	dummen	0	0
Du bist ein weißer Mann und schämst dich nicht für dich? Fehlt nur noch, dass du reich bist!	Tu es un mâle blanc et tu n'as pas honte de toi ? Il ne manquerait plus que tu sois riche !	weißer	0	0
Russland schaut großen finanziellen Schwierigkeiten entgegen.	La Russie est confrontée à d'importants problèmes financiers.	entgegen	0	0
Ich fasse dies als ein Zeichen der Hoffnung auf.	Je le conçois comme un signe d'espoir.	fasse	0	0
Wenn ich morgens aufstehe, strecke ich mich.	Quand je me lève le matin, je m'étire.	strecke	0	0
Eine zweite Meinung wäre sehr hilfreich.	Un deuxième avis serait le bienvenu.	hilfreich	0	0
Diesen schweren Text kann ich nicht lesen.	Je ne parviens pas à lire ce texte difficile.	schweren	0	0
Das h wird im Französischen nicht ausgesprochen.	Le "H" ne se prononce pas en français.	h	0	0
Erfahrung bedeutet nichts, jeder kann etwas jahrelang falsch machen ohne es zu merken.	L'expérience ne signifie pas que tout le monde peut faire quelque chose de travers pendant des années, sans le remarquer.	jahrelang	0	0
Ich gebe einen leeren Stimmzettel ab.	Je vote blanc.	leeren	0	0
Ich grüße ihre Kollegen nicht.	Je ne salue pas leurs collègues.	grüße	0	0
„Sag mal, Tom: Hast du was gegen mich?“ – „Gar nicht. Du bist mir eigentlich egal.“ – „Gut, dass wir das geklärt hätten!“	« Dis-moi, Tom : as-tu quelque chose contre moi ? » « Pas du tout. Je ne me soucie pas vraiment de toi. » « C’est bien que nous ayons clarifié ça ! »	geklärt	0	0
Der Mann kaufte schöne Rosen für seine Frau.	L'époux acheta de belles roses pour l'épouse.	kaufte	0	0
„Sie haben denselben Wagen wie wir!“ – „Das ist mir egal.“	« Ils ont la même voiture que nous ! » « Ça m'est égal. »	denselben	0	0
Ihr dick aufgetragenes Makeup ist widerlich.	Son épais maquillage est repoussant.	widerlich	0	0
Ein Kamel ist, sozusagen, ein Wüstenschiff.	Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.	sozusagen	0	0
Vielleicht gibt es eine völlig unschuldige Erklärung.	Il y a peut-être une explication totalement innocente.	unschuldige	0	0
Wir können lediglich die Ergebnisse abwarten.	On ne peut qu'attendre les résultats.	abwarten	0	0
In meiner Sprache heißen die Tonsilben do, re, mi, fa, so, la und ti.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	re	0	0
Bei mir ist alles im grünen Bereich.	Chez moi tout va bien.	grünen	0	0
Ihr könntet ihn einfach fragen.	Vous pourriez lui demander simplement.	könntet	0	0
Ich passe heute Nacht auf dein Kind auf.	Je surveille ton gosse ce soir.	passe	0	0
Wenn du keine Lust hast zu tanzen, so sing doch wenigstens!	Si tu n'as pas envie de danser, chante au moins !	sing	0	0
Das ist eine glückliche Fügung.	C'est un hasard providentiel.	glückliche	0	0
Mary nervt.	Marie me tape sur les nerfs.	nervt	0	0
Sie leidet unter seinem Überlegenheitskomplex.	Elle souffre de son complexe de supériorité.	leidet	0	0
Fang an zu trainieren!	Commence ton entraînement !	trainieren	0	0
Ich werde sie Ihnen morgen zurückbringen.	Je vous la rapporterai demain.	zurückbringen	0	0
Ich mache es durchaus gerne, habe nur nicht allzu oft Gelegenheit dazu.	Je ne dis pas que je n'aime pas le faire, mais seulement que je ne le fais pas souvent.	durchaus	0	0
Er ist grausam und herzlos.	Il est cruel et sans cœur.	grausam	0	0
Welcher ist der höchste Berg, den du je bestiegen hast?	Quelle est la plus haute montagne dont tu aies fait l'ascension ?	höchste	0	0
Mein Onkel war in einen Verkehrsunfall verwickelt.	Mon oncle était impliqué dans un accident de la circulation.	verwickelt	0	0
Diese Früchtetees schmecken wie Orange mit Zimt.	Ces thés aux fruits ont un goût d'orange avec de la cannelle.	schmecken	0	0
Das wird nicht klappen.	Ça ne marchera pas.	klappen	0	0
Du hast bis heute Abend Zeit, mir zu sagen, dass es gut ist, ansonsten betrachte ich es als gut.	Tu as jusqu'à ce soir pour me dire que c'est bon, sinon je considère que c'est bon.	ansonsten	0	0
Wenn er es nochmal wagt, sich hier blicken zu lassen, ruf mich sofort an.	S'il a encore l'audace de se pointer ici, tu m'appelles tout de suite.	blicken	0	0
Ich glaube, Maria wäre glücklicher, wenn sie das täte.	Je crois que Marie serait plus heureuse si elle faisait ça.	glücklicher	0	0
Sie tragen einen hübschen Schlips.	Vous portez une belle cravate.	hübschen	0	0
Ich habe dicke Finger, also kann ich kein kleines Keyboard benutzen.	J'ai de gros doigts, alors je ne peux pas utiliser un petit clavier.	dicke	0	0
Ich habe ihm eine gute Reise gewünscht.	Je lui ai souhaité bon voyage.	gewünscht	0	0
Tom wird von der Polizei gejagt.	Tom est poursuivi par la police.	gejagt	0	0
Kein Mensch ist unfehlbar. Auch diejenigen, die es zu sein glauben, sind es nicht.	Aucun être humain n'est infaillible. Ceux qui croient l'être non plus, ne le sont pas.	diejenigen	0	0
Lasst uns diskutieren.	Discutons.	diskutieren	0	0
Ich muss ganz dringend pinkeln.	J'ai un besoin urgent d'aller pisser.	pinkeln	0	0
Ich möchte Anklage erheben.	Je voudrais porter plainte.	erheben	0	0
Es gingen alle möglichen Gerüchte über sie herum.	Il y avait toutes sortes de rumeurs à son sujet.	möglichen	0	0
Eine flüchtige Affäre ist ein Spaziergang jenseits des Sackgassenschilds.	Une passade est une promenade au-delà du panneau impasse.	jenseits	0	0
Tom pfeift sehr gut.	Tom siffle très bien.	pfeift	0	0
Bei Tatoeba benutzen wir oft dieselben Wörter.	Avec Tatoeba, nous utilisons souvent les mêmes mots.	dieselben	0	0
Der Mensch ist ein gefährlicherer Feind des Menschen als die Naturkräfte oder die wilden Tiere.	L'homme est pour l'homme un ennemi plus dangereux que les forces de la nature ou les bêtes sauvages.	wilden	0	0
Tom vergaß, Maria mitzuteilen, dass Johannes angerufen hatte.	Tom oublia d'informer Marie que Jean avait téléphoné.	vergaß	0	0
Ich hoffe, du wirst mich nicht enttäuschen.	J'espère que tu ne me décevras pas.	enttäuschen	0	0
Ich habe Englisch online gelernt.	J'ai appris l'anglais en ligne.	online	0	0
Ich bete.	Je prie.	bete	0	0
Das ist ein Zeichentrickfilm über einen ganz normalen japanischen Schüler, der seine außerirdische Lehrerin geheiratet hat. So etwas kommt vor in Japan.	C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	normalen	0	0
Ich möchte einen süßen Weißwein.	Je voudrais un vin blanc doux.	süßen	0	0
Das war eine riesige Steigerung.	C'était une énorme augmentation.	riesige	0	0
Wann soll ich wiederkommen?	Quand devrais-je revenir?	wiederkommen	0	0
Er warf eine Menge alte Briefe weg.	Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.	warf	0	0
Sie hat mit mir telefoniert.	Elle m'a téléphoné.	telefoniert	0	0
Ich denke, dass Stil oder Genre weniger wichtige Faktoren für unseren Musikgeschmack sind, als die Fertigkeiten des einzelnen Künstlers im Arrangement und im Spielen des Instrumentes.	Je pense que le style ou le genre sont des facteurs moins déterminants dans notre goût pour la musique, que les aptitudes des interprètes individuels à l'arrangement et au jeu des instruments.	einzelnen	0	0
Sie hielten ihre Liebe geheim.	Ils ont gardé leur amour secret.	hielten	0	0
Tom sagte, er habe Maria gekannt.	Tom disait qu'il avait connu Marie.	gekannt	0	0
Liebes Tagebuch, heute habe ich meine Frau mit Musik der belgischen Gruppe Telex fast in den Wahnsinn getrieben. Das hat Spaß gemacht.	Cher journal, aujourd'hui j'ai rendu ma femme presque dingue avec la musique du groupe belge Telex. C'était très marrant.	getrieben	0	0
Wir müssen die Folgen unseres Handelns bedenken.	Nous devons mesurer les conséquences de notre action.	bedenken	0	0
Bei selbstgezogenen Zucchinis ist man mit einer Geschmacksprobe auf der sicheren Seite.	Pour les courgettes issues du potager il n'y a rien de mieux que la dégustation.	sicheren	0	0
Kaufe tief, verkaufe hoch!	Achète bas, vends haut !	verkaufe	0	0
Sie ist tapfer und ehrlich.	Elle est brave et honnête.	tapfer	0	0
Pass auf meine Tasche auf, während ich eine Fahrkarte besorge.	Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.	besorge	0	0
Das tiefe Loch ist voller Wasser.	Le trou profond est plein d'eau.	tiefe	0	0
Die Post muss abgeholt werden.	Le courrier doit être ramassé.	abgeholt	0	0
Ich werde ihn vom Gehen abhalten.	Je le dissuaderai d'y aller.	abhalten	0	0
Eine bestimmte Anzahl von Eintrittskarten gab es im Vorverkauf zu erstehen.	Un certain nombre de tickets sont vendus à l'avance.	bestimmte	0	0
Ständig hat er eine ganze Schar junger Frauen im Schlepptau, wenn er irgendwo auftaucht.	Il traîne constamment toute une bande de jeunes nanas derrière lui, où qu'il apparaisse.	auftaucht	0	0
Er rennt nach Hause, um die Chronik in seinem Browser zu löschen.	Il court chez lui pour effacer l'historique de son navigateur.	löschen	0	0
Es geht mir echt mies damit.	J’en ai gros sur la patate.	mies	0	0
Es ist mir nie gelungen, meine r zu rollen...	Je ne suis jamais arrivée à rouler mes r…	r	0	0
Du kannst keinen Alkohol vertragen.	Tu ne supportes pas l’alcool.	vertragen	0	0
Der Hund hat Maria in die Wade gebissen.	Le chien a mordu Marie au mollet.	gebissen	0	0
Er wurde mit einer streng geheimen Mission beauftragt.	Il a été chargé d'une mission top secrète.	geheimen	0	0
Schließlich schlief sie glückselig ein.	Elle s'endormit finalement comme une bienheureuse.	schlief	0	0
Der Kunde ist soeben angekommen und wartet im Nebenzimmer.	Le client vient juste d'arriver et attend dans la chambre voisine.	soeben	0	0
Im Dunkeln geschehen komische Dinge.	Dans l'obscurité, il se passe des choses bizarres.	komische	0	0
Wir sind nach Boston gefahren, wo wir uns eine Woche lang aufgehalten haben.	Nous sommes allés à Boston où nous avons séjourné une semaine.	aufgehalten	0	0
Ich finde dich sehr attraktiv.	Je te trouve très attirante.	attraktiv	0	0
Erst da begriff ich, was er meinte.	C'est seulement à ce moment que j'ai compris ce qu'il voulait dire.	begriff	0	0
Ich versichere Ihnen, dass ich es nicht bin.	Je vous assure que ce n'est pas moi.	versichere	0	0
Sie legte ihren Kopf an seine Brust.	Elle posa sa tête sur sa poitrine.	legte	0	0
Ich muss euch eine schlechte Nachricht mitteilen.	Je dois vous annoncer une mauvaise nouvelle.	mitteilen	0	0
Das Restaurant, das wir gestern in der Altstadt entdeckt haben, ist sehr gemütlich und gar nicht teuer.	Le restaurant que nous avons découvert hier dans la vieille ville est très confortable et pas cher du tout.	gemütlich	0	0
Er versprach, daß er nicht sterben würde.	Il a promis qu'il ne mourrait pas.	versprach	0	0
In der Einsamkeit müssen wir unsere Gedanken überwachen, in der Familie unsere Launen und in der Gesellschaft unsere Zungen.	Seuls, il nous faut surveiller nos pensées, en famille, nos humeurs et, en compagnie, nos langues.	überwachen	0	0
„Kannst du einschlafen?“ – Anna, die schon halb eingeschlafen war, antwortete genervt: „Nicht, wenn du mich ständig störst! Jetzt sei leise!“	« Tu arrives à t'endormir ? » Annette, qui était déjà à demi endormie, répondit, importunée : « Pas si tu n'arrêtes pas de me déranger ! Maintenant, tais-toi ! »	eingeschlafen	0	0
Die schlimmsten Staus bilden sich oft auf den Umgehungsstraßen.	Les pires embouteillages se forment souvent sur les rocades.	schlimmsten	0	0
Ich möchte nicht, dass du verlierst.	Je ne veux pas que tu perdes.	verlierst	0	0
Klebe ein Preisschild auf jedes einzelne Produkt.	Colle une étiquette de prix sur chaque produit détaillé.	einzelne	0	0
Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun.	Père, pardonne-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font.	vergib	0	0
Selbstverständlich können Sie bei mir vorbeikommen.	Evidemment vous pouvez passer chez moi.	vorbeikommen	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	g	0	0
Wenn du Shanghainesisch mit deiner Mutter sprichst, verstehe ich nur hier und da ein Wort, daher kann ich nicht in euer Gespräch einsteigen.	Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.	einsteigen	0	0
Ihr müsst Werkzeuge einsetzen.	Vous devez employer des outils.	einsetzen	0	0
Tom ist sehr schüchtern.	Tom est très timide.	schüchtern	0	0
Du scheinst Spaß zu haben.	Tu sembles t'amuser.	scheinst	0	0
Nicht weil die Kaninchen sich schnell fortpflanzen, schießen wir auf sie, sondern weil wir auf sie schießen, pflanzen sie sich schnell fort.	Ce n'est pas parce que les lapins se reproduisent vite que nous leur tirons dessus, c'est parce que nous leur tirons dessus, qu'ils se reproduisent vite.	pflanzen	0	0
Ich hatte echt gedacht, dass hätt ich schon hundert mal ausprobiert.	Je pensais vraiment l'avoir déjà essayé une centaine de fois.	hätt	0	0
„Danke!“ — „Nichts zu danken, werte Dame!“	« Merci ! » « De rien, Madame ! »	werte	0	0
Eine Frau ist leicht zu lenken, wenn ein Mann diese Mühe übernimmt.	Une femme est aisée à gouverner, pourvu que ce soit un homme qui s'en donne la peine.	übernimmt	0	0
Es regnete heftig.	Il plut beaucoup.	heftig	0	0
Ein Affe tippte wahllos auf einer Schreibmaschine herum, und eine Gruppe Wissenschaftler versuchte daraufhin, dem, was dabei herausgekommen war, irgendeinen Sinn zu geben. Es war eine hochinteressante Diskussion.	Un singe a tapé au hasard sur une machine à écrire et un groupe de scientifiques a ensuite essayé de donner un quelconque sens à ce qui en résultait. Ce fut une discussion très intéressante.	irgendeinen	0	0
Vor dem Essen müsstest du immer deine Hände waschen.	Tu devrais toujours te laver les mains avant le repas.	müsstest	0	0
Morgen ist unser freier Tag.	Demain est notre jour de congé.	freier	0	0
Wissen Sie, welches Buch sich zurzeit gut verkauft?	Savez-vous quel livre se vend bien en ce moment ?	zurzeit	0	0
Würde es Ihnen etwas ausmachen, einen Moment zu warten?	Est-ce que ça vous gênerait d'attendre un instant?	ausmachen	0	0
Als der Stein auf seine große Zehe gefallen war, hüpfte er auf einem Bein ums Haus und stieß laute Schreie aus.	Après avoir reçu la pierre sur le gros orteil, il fit le tour de la maison à cloche-pied en poussant de grands cris.	laute	0	0
Diese Entscheidung wurde zähneknirschend akzeptiert.	Cette décision fut acceptée en grinçant des dents.	akzeptiert	0	0
Ist Murakami Haruki auch in Vietnam beliebt?	Murakami Haruki est-il également apprécié au Vietnam ?	beliebt	0	0
Ich bin Ihnen zu Dank verpflichtet, dass Sie mich zu diesem Fest eingeladen haben.	Je vous suis redevable de m'avoir invité à la fête.	verpflichtet	0	0
Grundsätzlich kann man diese Frage bejahen, es lohnt sich jedoch sie eingehender zu betrachten.	En principe, on peut répondre positivement à cette question, mais ça vaut le coup de l'examiner plus à fond.	lohnt	0	0
Noch blöder als diese Leute kann man kaum sein.	On peut difficilement être plus stupide que ces gens.	blöder	0	0
Bei Sonnenuntergang kehren die Hühner in den Hühnerhof zurück.	Au coucher du soleil, les poules rentrent dans la basse-cour.	kehren	0	0
Der Maurer baut das Haus.	Le maçon construit la maison.	baut	0	0
Maria hat Tom von vorn bis hinten belogen.	Marie a menti à Tom sur toute la ligne.	belogen	0	0
Heute habe ich einen Mann kennengelernt, der auch malen kann.	Aujourd'hui, j'ai fait la connaissance d'un homme qui sait peindre.	malen	0	0
Ich bin mit meinen Freunden ausgegangen.	Je suis sorti avec mes amis.	ausgegangen	0	0
Durch wiederholtes Lesen beginnt man zu begreifen, dass man durch wiederholtes Lesen zu begreifen beginnt.	À force de lire on finit par comprendre qu'à force de lire on finit par comprendre.	begreifen	0	0
Ein schlechtes Gewissen löst nichts.	La mauvaise conscience ne résout rien.	löst	0	0
Die Luftverschmutzung ist ein ernstes Problem in diesem Land.	La pollution de l'air est un sérieux problème dans ce pays.	ernstes	0	0
Der Postbote verteilt Briefe und Pakete.	Le facteur distribue les lettres et les paquets.	verteilt	0	0
Das Lebesgue-Maß ist invariant bezüglich Translation.	La mesure de Lebesgue est invariante par translation.	bezüglich	0	0
Es war faszinierend.	C'était fascinant.	faszinierend	0	0
Sie machte mich darauf aufmerksam, dass die esperantosprachigen Sprichwörter eine Geschichte haben, die viel länger ist als die bisherige Lebensdauer dieser Sprache, da sie durch Übersetzungen aus anderen Sprachen entstanden, die ihrerseits zu einem Teil aus der lateinischen Sprache oder aus der Bibel schöpften.	Elle a attiré mon attention sur le fait que les proverbes en espéranto ont une histoire qui est plus longue que la durée de vie de cette langue jusqu'à présent, car ils prennent leur source dans la traduction d'autres langues qui, à leur tour, puisèrent les proverbes en partie dans le latin ou dans la Bible.	aufmerksam	0	0
Tom keucht.	Tom halète.	keucht	0	0
Der eingelieferte Patient erhielt vom Arzt eine Betäubungsspritze und schlief sofort ein.	Le patient hospitalisé reçut du médecin une injection d'anesthésique et s'endormit aussitôt.	erhielt	0	0
Hunde sind treue Tiere.	Le chien est un animal fidèle.	treue	0	0
Hast du das Mädchen mit dem kurzen, schwarzen Haar gesehen?	As-tu vu la fille aux cheveux noirs et courts ?	kurzen	0	0
Verschwindet die Sonne, taucht der Mond auf.	Si le soleil disparait, la lune suffit.	taucht	0	0
Im Französischen richten sich Adjektive in Numerus und Genus nach dem Substantiv, welches sie näher bestimmen.	En français, les adjectifs qualificatifs s'accordent en genre et en nombre avec le nom qu'ils qualifient.	bestimmen	0	0
Toms Freiheitsstrafe wurde zur Bewährung ausgesetzt.	La peine de prison de Tom a été suspendue.	ausgesetzt	0	0
Ich glaube nicht, dass Tom es zurückgeben wird.	Je ne crois pas que Tom le rendra.	zurückgeben	0	0
Kühn behauptet ist halb bewiesen.	Ce qui est prétendu audacieusement est à moitié prouvé.	bewiesen	0	0
Was ist deine liebste Zahl?	Quel est ton chiffre favori ?	liebste	0	0
Soll ich Tom irgend etwas ausrichten?	Dois-je transmettre quelque chose à Tom ?	ausrichten	0	0
Du duftest herrlich.	Tu sens super bon.	herrlich	0	0
Die Verderbtheit der Taten des Königs brachte die Leute dazu, zu glauben, dass er nicht mehr als eine Tyrann sei, den man stürzen müsse.	La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.	stürzen	0	0
Lass mich gefälligst in Ruhe!	Fiche-moi la paix !	gefälligst	0	0
Besonders schmerzlich für die Hinterbliebenen ist es, dass es keine Grabstätte gibt, wo sie sich dem geliebten Verstorbenen nahe fühlen können.	Il est particulièrement douloureux pour les personnes endeuillées qu'il n'y ait pas de lieu de sépulture où elles puissent se sentir proches du cher disparu.	geliebten	0	0
Ich denke, dass sie sehr wahrscheinlich in der nächsten Woche ankommen werden.	Je pense qu'il est hautement probable qu'ils arrivent la semaine prochaine.	ankommen	0	0
Darf ich euch unterbrechen?	Puis-je vous interrompre ?	unterbrechen	0	0
Auf der Autobahn gab es einen schrecklichen Unfall.	Il y a eu un terrible accident sur l'autoroute.	schrecklichen	0	0
Sie haben ein falsches Passwort eingegeben.	Vous avez saisi un mauvais mot de passe.	falsches	0	0
Die Kunst zu gefallen ist die Kunst zu täuschen.	L'art de plaire est l'art de tromper.	täuschen	0	0
Hat euch irgendwer gesehen?	Qui que ce soit vous a-t-il vu ?	irgendwer	0	0
Welches Buch ist deins?	Quel livre est le tien ?	deins	0	0
Es ist die Pflicht einer Universität, die Freiheit der Rede und des Denkens zu sichern.	Il est du devoir d'une université d'assurer la liberté de parole et de pensée.	sichern	0	0
Das Gehalt dieses Monats betrug 200.000 Yen.	Le traitement de ce mois-ci s'élevait à deux cent mille yens.	betrug	0	0
Im Englischunterricht bilden wir manchmal einen Stuhlkreis und sprechen über das Buch, das wir gerade lesen.	En cours d'anglais, nous nous asseyons parfois en cercle et discutons du livre que nous sommes en train de lire.	bilden	0	0
Die Wirtschaft Japans ist sehr stark gewachsen.	L'économie du Japon a crû très fortement.	gewachsen	0	0
Tom, hast du dich verlaufen?	Tom, tu t'es perdu ?	verlaufen	0	0
Wir müssen mit spitzem Bleistift rechnen.	Nous devons compter chaque sou.	rechnen	0	0
Die Regierung führte ein Referendum durch, um das Volk zu befragen.	Le gouvernement fit un référendum pour consulter le peuple.	befragen	0	0
Ich habe protestiert, als der Kellner mir meinen Teller wegnehmen wollte.	J'ai protesté quand le serveur a essayé d'enlever mon assiette.	wegnehmen	0	0
Wir benötigen keine Hilfe.	Nous n'avons pas besoin d'aide.	benötigen	0	0
Es gibt viele reiche Amerikaner. Andererseits sind manche Amerikaner sehr arm.	Il y a beaucoup d'américains riches. D'un autre côté, certains sont très pauvres.	reiche	0	0
Sie werden mich bestrafen.	Ils me puniront.	bestrafen	0	0
Der Prinz fragte das kleine Mädchen, warum es weine.	Le prince a demandé à la petite fille pourquoi elle pleurait.	weine	0	0
Ein fremder Mann kam auf mich zu und bat mich um Geld.	Un homme étrange s'est avancé vers moi et m'a demandé de l'argent.	fremder	0	0
Sachte, sachte!	Prudence, prudence !	sachte	0	0
Die Leiche konnte anhand eines Leberflecks am linken Arm identifiziert werden.	Le cadavre a pu être identifié grâce à une tache de vin sur le bras gauche.	identifiziert	0	0
Ich fürchte, dass ich dir etwas gestehen muss.	Je crains d'avoir quelque chose à avouer.	gestehen	0	0
Sein Kopf ist riesig, dabei die Nase unverhältnismäßig klein.	Sa tête est énorme ; à côté, son nez est tout petit.	riesig	0	0
Ich entscheide selbst.	Je décide par moi-même.	entscheide	0	0
Ich wurde bewusstlos.	Je perdis conscience.	bewusstlos	0	0
Montag ist ein harter Tag.	Le lundi est une journée difficile.	harter	0	0
Ich verbeugte mich höflich.	Je m'inclinai poliment.	höflich	0	0
Er setzte seine Ideen in die Praxis um.	Il a mis ses idées en pratique.	setzte	0	0
Er hat die Vase absichtlich kaputtgemacht.	Il a délibérément cassé le vase.	absichtlich	0	0
Er hat alles vermasselt.	Il a tout foutu en l'air.	vermasselt	0	0
Stelle sicher, dass die Katze draußen und alle Türen verschlossen sind, wenn du weggehst!	Assure-toi que le chat soit dehors et que toutes les portes soient fermées lorsque tu t'en vas !	verschlossen	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	Est-il possible de croire que les particules subatomiques, ainsi que les forces très particulières qui les amènent à se combiner pour générer de la matière, ne soient pas l'œuvre d'une Intelligence Surnaturelle ?	sowie	0	0
Ich habe dich im Kommentar durch die Mangel gedreht.	Je t'ai grillée sur le commentaire.	gedreht	0	0
Ich danke dir, dass du mir zugehört hast, obwohl du von deiner Arbeit in Anspruch genommen wirst.	Merci de m’avoir écoutée malgré que tu sois pris par ton travail.	zugehört	0	0
Meine Liebe, biete doch den Gästen Kaffee an!	Chérie, offre du café aux invités.	biete	0	0
Eine Bombe explodiert.	Une bombe explose.	explodiert	0	0
Auf Wein kann ich zur Not verzichten, aber nicht auf Kaffee.	Je peux me passer de vin si nécessaire, mais pas de café.	verzichten	0	0
Ich ertrug es nicht sie anzusehen.	Je ne supportais pas de la regarder.	anzusehen	0	0
Ich glaube, ich werde ohnmächtig.	Je pense que je vais m'évanouir.	ohnmächtig	0	0
Du hast damals die Ware geladen.	Tu chargeais la marchandise.	geladen	0	0
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.	Il ne regarde pas du tout la télé.	guckt	0	0
Das Institut ist privat.	L'institut est privé.	privat	0	0
Wir brauchten ihn.	Nous avions besoin de lui.	brauchten	0	0
Wenn du eine Frage hast, heb bitte die Hand.	S'il te plaît, lève la main quand tu as une question !	heb	0	0
Papa kann viele Rauchkringel blasen.	Papa peut faire plusieurs ronds de fumée.	blasen	0	0
Du bist unfair.	Tu es injuste.	unfair	0	0
Wer seinen Nächsten verurteilt, kann irren; wer ihm verzeiht, irrt nie.	Celui qui condamne peut se tromper ; celui qui lui pardonne ne se trompe jamais.	verzeiht	0	0
Tom sollte es sich zweimal überlegen, bevor man sich entscheidet.	Tom devrait y réfléchir à deux fois avant de prendre une décision.	entscheidet	0	0
Sie mag es, wenn ein Junge sie betrachtet.	Elle aime quand un garçon la regarde.	betrachtet	0	0
Ich wartete und wartete.	J'ai attendu et attendu.	wartete	0	0
Wonach schaust du?	Que regardes-tu ?	schaust	0	0
Während der Weihnachtszeit werden auf den Philippinen Bibingkas genossen.	Pendant la période de Noël, aux Philippines, on déguste des bibingkas.	genossen	0	0
Ich will den Tau von den Rosenblättern tropfen sehen.	Je veux voir la rosée goutter des pétales de rose.	tropfen	0	0
Ich habe gerade diese Maracuja-Fruchtgummis probiert.	Je viens de goûter ces bonbons gélifiés aux fruits de la passion.	probiert	0	0
Weißt du, wie viele Menschen auf der Welt jährlich verhungern?	Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?	verhungern	0	0
Sarah war scharfsinnig genug, um zu merken, dass ihre Freunde versuchten, ihr einen Streich zu spielen.	Sarah était assez perspicace pour se rendre compte que ses amis essayaient de lui faire une farce.	versuchten	0	0
Hat er die Klausur bestanden?	A-t-il réussi son examen ?	bestanden	0	0
Tom schluchzt.	Tom sanglote.	schluchzt	0	0
Tom hat übertrieben.	Tom a exagéré.	übertrieben	0	0
Da steht der Ochs vorm Berg.	Comme une poule devant un couteau.	vorm	0	0
Er ging dorthin, um den Müllmännern dabei zu helfen, friedlich für bessere Löhne und Arbeitsbedingungen zu streiken.	Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail.	friedlich	0	0
Diese Firma ist ein richtiges Haifischbecken.	Cette boîte est un vrai bassin à requins.	richtiges	0	0
Das Paket wurde gestern geliefert.	Le paquet a été livré hier.	geliefert	0	0
Hast du dich schon einmal mit deinen Eltern gestritten?	T'es-tu déjà disputé avec tes parents ?	gestritten	0	0
Trotz der Prahlereien des Kremls und der schwachen Reaktionen einiger westlicher Länder ist Russland heute nichts weiter als ein Papiertiger, der lediglich in der Lage ist, kleine Staaten zu terrorisieren.	Malgré les rodomontades du Kremlin et la faiblesse des réactions de certains pays occidentaux, la Russie n’est plus aujourd’hui qu’un tigre de papier, capable uniquement de terroriser de petits États.	lediglich	0	0
Diese Demonstration ist krass.	Cette démonstration est flagrante.	krass	0	0
Ein ausschließlich verhaltensorientierter Ansatz zur Psychologie vernachlässigt familiäre Probleme, schulische Umstände und eine Menge weiterer Problemkreise, die das emotionale und psychologische Wachstum eines Kindes beeinträchtigen können.	Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.	weiterer	0	0
Marie-Emmanuelle hatte einen so starken französischen Akzent, dass es zwischendurch so klang, als spreche sie Französisch.	Marie-Emmanuelle avait un accent français si prononcé, qu'on aurait dit qu'elle parlait à moitié le français.	starken	0	0
Vergiss nicht, deine Schuhe zu putzen, bevor du aus dem Haus gehst!	N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !	putzen	0	0
Wenn du diese Medizin einnimmst, werden die Magenschmerzen geheilt werden.	Si tu prends ce médicament, les douleurs au ventre seront soulagées.	geheilt	0	0
Eine Spinne kann beißen, aber nicht stechen.	Une araignée peut mordre, mais elle ne pique pas.	beißen	0	0
Alle Menschen auf der Erde stammen von einem gemeinsamen Vorfahren ab.	Tous les humains sur Terre sont issus d'un ancêtre commun.	stammen	0	0
Ich befürchte, du hast mich missverstanden.	Je crains que tu m'aies mal comprise.	befürchte	0	0
Wenn Sie ihn sehen, grüßen Sie ihn von mir.	Quand vous le verrez, saluez-le pour moi.	grüßen	0	0
Tom wird versagen.	Tom échouera.	versagen	0	0
Die Engländer haben viele Wörter aus dem Französischen übernommen.	L'anglais a adopté de nombreux mots venant du français.	übernommen	0	0
Er hoffte, dass es ihm gelungen war.	Il espérait avoir réussi.	hoffte	0	0
Es bleibt uns nichts anderes übrig, als unsere Abreise zu verschieben.	Il ne nous reste qu'à remettre notre départ.	verschieben	0	0
Es gibt immer etwas zu entdecken.	Il y a toujours quelque chose à découvrir.	entdecken	0	0
„Ich traue mich nicht, Maria anzusprechen. Was, wenn sich herausstellt, dass sie mich nicht leiden mag?“ – „Dann hast du wenigstens Gewissheit.“	« Je n'ose pas aborder Marie. Et s'il s'avère qu'elle ne m'aime pas ? » « Au moins, tu en auras la certitude. »	traue	0	0
Der kleine Junge schaute den riesigen Elefanten mit großen Augen an.	Le jeune garçon regardait l'immense éléphant, les yeux grands ouverts.	riesigen	0	0
Das Virus kann über den Speichel übertragen werden.	Le virus peut être transmis par la salive.	übertragen	0	0
Woran erkennst du das?	À quoi est-ce que tu reconnais cela ?	erkennst	0	0
Wenn Sie ein Problem mit Ratten und Mäusen haben, so können Sie sie mit Ultraschall erschrecken.	Quand vous avez un problème avec les rats et les souris, vous pouvez les effrayer avec des ultrasons.	erschrecken	0	0
Evelina Sašenko hat beim Eurovisionswettbewerb 2011 Litauen vertreten.	Evelina Sašenko a représenté la Lituanie au concours de l'Eurovision 2011.	vertreten	0	0
Welche Sprachen lernst du?	Quelles langues étudies-tu ?	lernst	0	0
Der Panther brüllt.	La panthère rugit.	brüllt	0	0
Möge Gott alle Energien erneuern und unsere Herzen mit Hoffnung für morgen füllen.	Que Dieu renouvelle toutes les énergies et remplisse nos cœurs d’espoir pour demain.	füllen	0	0
Das Gerücht erwies sich letztendlich als wahr.	La rumeur était vraie.	letztendlich	0	0
Könntet ihr den Fernseher ausschalten?	Pourriez-vous éteindre le téléviseur ?	ausschalten	0	0
Ich erledige das später, wenn ich nicht so beschäftigt bin.	Je le ferai plus tard, quand je serai moins occupé.	erledige	0	0
Um wie viel Uhr fängst du mit der Arbeit an?	À quelle heure commences-tu à travailler ?	fängst	0	0
Bitte erklär mir die Regel.	Explique-moi la règle, je te prie.	erklär	0	0
Ich bin mit meinem Großvater angeln gegangen.	Je suis allé à la pêche avec mon grand-père.	angeln	0	0
Dieser Tintenfleck will nicht rausgehen.	Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.	rausgehen	0	0
Ist das eures?	Est-ce le vôtre ?	eures	0	0
Ich hab so lange auf den Fersen gesessen, bis meine Beine taub geworden sind.	Je me suis assis tellement longtemps sur les talons, que mes jambes se sont endormies.	gesessen	0	0
Ich verrate sie nicht.	Je ne les dénonce pas.	verrate	0	0
Er kehrt Mitte Mai nach Japan zurück.	Il reviendra au Japon au milieu du mois de mai.	kehrt	0	0
Ich summe euch mal was vor, und ihr müsst raten, was es ist.	Je vais fredonner une musique, essayez de la deviner !	summe	0	0
Ich lade Maria zum Kaffee ein.	J'invite Marie à prendre un café.	lade	0	0
Dieser Pullover kostet nicht viel. Er ist sehr billig.	Ce pull-over ne coûte pas cher. Il est très bon marché.	billig	0	0
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	Cette phrase prise hors contexte ne présente pas beaucoup d'intérêt.	gerissen	0	0
Er riskierte es, festgenommen und inhaftiert zu werden.	Il risquait d'être arrêté et incarcéré.	festgenommen	0	0
Tom tut, was ihm befohlen wird.	Tom fait ce qu'on lui ordonne.	befohlen	0	0
Je länger ich überlege, desto weniger verstehe ich.	Plus je réfléchis, moins je comprends.	überlege	0	0
Das Flugzeug flog über Athen.	L'avion survolait Athènes.	flog	0	0
Ich habe Kopfschmerzen. Ich werde mich hinlegen.	J'ai mal à la tête. Je vais m'allonger.	hinlegen	0	0
Ich liege ausnahmsweise richtig.	Pour une fois j'ai raison.	liege	0	0
Tom ist geflohen.	Tom s'est enfui.	geflohen	0	0
Komm, küss mich!	Allez, embrasse-moi !	küss	0	0
Diese Menschen haben einen großen Beitrag zum Weltfrieden geleistet.	Ces gens ont apporté une grande contribution à la paix mondiale.	geleistet	0	0
Es reicht nicht, Talent zu haben. Man muss auch wissen, wie man es nutzt.	Il ne suffit pas d'avoir du talent. Il faut encore savoir s'en servir.	nutzt	0	0
Er ist nicht mehr der fröhliche Mensch von früher.	Il n'est plus l'homme joyeux qu'il était.	fröhliche	0	0
Tom konnte Mary nicht kontaktieren.	Tom n'a pas pu contacter Mary.	kontaktieren	0	0
Wir fuhren mit Maria nach Boston.	Nous sommes allées avec Mary à Boston.	fuhren	0	0
Steuersenkungen werden oftmals als steuerliches Hauptinstrument eingesetzt, um die Wirtschaft anzukurbeln.	Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	eingesetzt	0	0
Sie rennt nicht so schnell wie Tom.	Elle ne court pas aussi vite que Tom.	rennt	0	0
Wenn man will, dass etwas richtig gemacht wird, muss man selbst Hand anlegen.	Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devriez le faire vous-même.	anlegen	0	0
Die meisten Menschen würden lieber sterben als nachzudenken. Das tun sie übrigens auch.	La plupart des gens préféreraient mourir que de réfléchir. C'est ce qu'ils font d'ailleurs.	nachzudenken	0	0
Am ersten Tag des Schlussverkaufs herrscht das übliche Gedränge an den Wühltischen.	Au premier jour des soldes, la cohue habituelle règne aux tables des bonnes affaires.	übliche	0	0
Du wirst dir die Augen verderben.	Tu vas te bousiller les yeux.	verderben	0	0
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	medizinische	0	0
Bitte informieren Sie mich, ob die Stelle des Fleischers schon besetzt ist.	Merci de m'indiquer si le poste de charcutier est déjà occupé.	besetzt	0	0
Farblose grüne Ideen schlafen wütend.	Les idées vertes incolores dorment furieusement.	grüne	0	0
Sie gehört nicht zu denen, die ihr ganzes Geld für Klamotten ausgeben.	Elle n'est pas du genre à dépenser tout son argent pour des vêtements.	ausgeben	0	0
Sie hat mich schwören lassen, es ihm nicht zu sagen.	Elle m'a fait jurer de ne pas lui dire.	schwören	0	0
Alles Leben gründet auf Chemie, und alle Lebewesen sind aus chemischen Verbindungen aufgebaut.	Toute la vie est basée sur la chimie et tous les êtres vivants sont constitués de composés chimiques.	aufgebaut	0	0
Übersetzen ist betrügen.	La traduction est une trahison.	betrügen	0	0
Ich trank Limonade.	Je buvais de la limonade.	trank	0	0
Der Boden ist sehr glatt.	Le sol est très glissant.	glatt	0	0
Die Forscher haben Affen dazu trainiert, Videospiele zu spielen.	Les chercheurs ont entraîné des singes à jouer à des jeux vidéo.	trainiert	0	0
Ich habe die ganze Nacht geweint.	J'ai pleuré toute la nuit.	geweint	0	0
Wenn der Ertrinkende seinen Retter mit in die Tiefe reißt, sind am Ende beide tot.	Lorsque celui qui va se noyer, entraîne son sauveur dans les profondeurs, les deux sont morts.	reißt	0	0
„Wem zeigst du die Stadt?“ – „Maria.“	« À qui montres-tu la ville ? » « À Marie. »	zeigst	0	0
Lebe schnell, liebe heftig, stirb jung!	Vis vite, aime fort, meurs jeune !	stirb	0	0
Der Teufel hat mich gefickt.	Le diable m'a baisée.	gefickt	0	0
Du schlägst dich gut in deinen Kursen an der Schule.	Tu réussis bien dans tes cours à l'école.	schlägst	0	0
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden und sag mir ehrlich, was du von mir erwartest.	Arrête de tourner autour du pot et dis-moi franchement ce que tu attends de moi.	erwartest	0	0
Wir sind zufällig auf ein kleines Haus mit einem kleinen Garten gestoßen und haben uns sofort darin verliebt.	Nous avons découvert par hasard une petite maison avec un petit jardin et nous en sommes tombés amoureux immédiatement.	gestoßen	0	0
Sie sollten den Vertrag durchgehen, bevor Sie ihn unterschreiben.	Vous devriez parcourir le contrat avant de le signer.	durchgehen	0	0
Sei gründlich.	Sois minutieux.	gründlich	0	0
Maria hat sich in ihr Zimmer eingeschlossen und alle Fenster zugemacht.	Marie s’est enfermée dans la chambre et a fermé toutes les fenêtres.	eingeschlossen	0	0
Er war vollständig bekleidet.	Il était entièrement vêtu.	vollständig	0	0
Du gehst ein großes Risiko ein, wenn du ihm vertraust.	Tu prends un risque important en lui faisant confiance.	vertraust	0	0
Es gelang ihm nicht dank eigener Anstrengung, sondern weil er Schwein hatte.	Il a réussi non pas en raison de son propre effort, mais parce qu'il a eu du pot.	eigener	0	0
Das ist eine private Angelegenheit.	Il s'agit d'une affaire privée.	private	0	0
Seine Worte haben mich verlegen gemacht.	Ses paroles m'ont gêné.	verlegen	0	0
Ich erfuhr die Wahrheit erst heute morgen.	Je n'ai appris la vérité que ce matin.	erfuhr	0	0
Besser ist ein intelligenter Feind als ein dummer Freund.	Mieux vaut un ennemi intelligent qu'un ami stupide.	dummer	0	0
Das Bett sieht stabil aus.	Ce lit semble solide.	stabil	0	0
Man hat mich aus der Schule ausgeschlossen.	J'ai été exclu de l'école.	ausgeschlossen	0	0
Dein Kleid ist schon out.	Ta robe est déjà démodée.	out	0	0
Er macht ein Drama draus.	Il en fait des tonnes.	draus	0	0
Aber warum sollten wir nach Amerika gehen? Wir sind hier doch sehr gut aufgehoben.	Mais pourquoi irions-nous en Amérique ? Nous sommes très bien ici.	aufgehoben	0	0
Tom und Maria waren vor Kurzem noch beide single.	Tom et Marie étaient tous deux célibataires il n'y a pas si longtemps.	single	0	0
Danke vielmals!	Mille mercis !	vielmals	0	0
Die Gruppe bestand aus 6 jungen Mädchen und 4 Jungen.	Le groupe était composé de 6 jeunes filles et 4 garçons.	bestand	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	k	0	0
Das Erbe erbe der Erbe!	Que l'héritier hérite de l'héritage !	erbe	0	0
Traurigerweise ist meine Katze irgendwohin weggelaufen.	D'un air triste, mon chat s'est enfui quelque part.	weggelaufen	0	0
Das ist der leichte Teil.	C'est la partie facile.	leichte	0	0
Tom ist zuständig für Fragen der Sicherheit.	Tom est responsable pour les questions de sécurité.	zuständig	0	0
Der Regen hat gerade aufgehört. Wir können losgehen.	La pluie vient juste de cesser. Nous pouvons partir.	losgehen	0	0
Obwohl sie nie geraucht hat, hustet Maria.	Bien qu'elle n'ait jamais fumé, Marie tousse.	hustet	0	0
Tom ist brutal.	Tom est brutal.	brutal	0	0
Die Frage wurde besprochen.	Le problème était en discussion.	besprochen	0	0
Wir haben ein halbes Dutzend Eier.	Nous avons une demie douzaine d'œufs.	halbes	0	0
Ihr müsst zusammenarbeiten!	Vous devez travailler ensemble !	zusammenarbeiten	0	0
Ich bin sehr beunruhigt.	Je suis très inquiet.	beunruhigt	0	0
Ich achte nicht darauf, was sie sagen.	Je ne fais pas attention à ce qu'ils disent.	achte	0	0
Müßiggang ist nur äußeres Nichtstun, aber innere Aktivität.	L'oisiveté n'est qu'inactivité extérieure, mais activité intérieure.	innere	0	0
Das ist ja eklig!	C'est dégoûtant !	eklig	0	0
Sei x eine ganze natürliche Zahl.	Soit x un entier naturel.	x	0	0
Dies ist ein sehr armes Land.	C'est un pays très pauvre.	armes	0	0
Tom singt nie öffentlich.	Tom ne chante jamais en public.	öffentlich	0	0
Was nützt mir alles Licht der Sonne, wenn meine beiden Augen geschlossen sind?	À quoi sert la lumière du soleil, si on a les yeux fermés.	nützt	0	0
Sie sind brillant. Ich schätze die gute Arbeit, die Sie leisten.	Vous êtes brillant. J'apprécie le bon travail que vous faites.	brillant	0	0
Rasch nähert sich eine Zusammenballung schwärzlicher Wolken.	Une concentration de nuages noircissants s'approche rapidement.	nähert	0	0
Kannst du mir sagen, wie ich vorgehen soll?	Peux-tu me dire comment procéder ?	vorgehen	0	0
Ein Image und ein Mensch sind zweierlei. Es ist verdammt schwer, einem Image gerecht zu werden.	L'image est une chose, l'homme en est une autre, c'est très difficile d'être à la hauteur de son image.	gerecht	0	0
Er wird gehasst.	On le déteste.	gehasst	0	0
Für sie wird gut gesorgt.	On s'occupe bien d'eux.	gesorgt	0	0
Vielen Dank für die schnelle Antwort!	Merci beaucoup pour la réponse rapide !	schnelle	0	0
Das Wort Heimat ist derart missbraucht worden, dass man darüber kaum noch etwas normales und seriöses sagen kann.	Le mot patrie est tellement dévoyé qu'on peut à peine en dire quelque chose de normal ou de sérieux.	normales	0	0
Seit fast drei Monaten ist er ans Bett gefesselt.	Depuis près de trois mois, il est cloué au lit.	gefesselt	0	0
Ein lautes Klopfen an der Tür weckte ihn auf.	Un tapage à la porte le réveilla.	lautes	0	0
Im Winter habe ich oft kalte Füße.	En hiver, j'ai souvent les pieds froids.	kalte	0	0
Zymase, die Sammelbezeichnung für die aus der Hefe gewonnenen Enzyme, leitet sich vom griechischen Wort für Hefe ab.	La zymase, ensemble d'enzymes extraites de la levure, dérive du nom grec de levure.	leitet	0	0
Die Einheimischen hier lassen es wirklich ruhig angehen.	Vraiment, les gens d'ici se la coulent douce.	angehen	0	0
Das ist ekelhaft.	C'est dégueulasse.	ekelhaft	0	0
Dieses Tier ist sehr intelligent.	Cet animal est très intelligent.	intelligent	0	0
Tom packt.	Tom fait ses bagages.	packt	0	0
Können Sie das eventuell für mich übersetzen?	Pouvez-vous éventuellement traduire ceci pour moi ?	eventuell	0	0
Wir gehen nirgendwohin.	Nous n'allons nulle part.	nirgendwohin	0	0
Die Passagiere müssen die Füßgängerbrücke benutzen, um zu den Gleisen zu gelangen.	Les passagers doivent emprunter la passerelle pour traverser les voies.	gelangen	0	0
Er warf einen Blick ins Innere, gespannt, was er dort vorfinden würde.	Il jeta un œil à l'intérieur, inquiet de ce qu'il trouverait.	gespannt	0	0
Ich muss zurückgehen.	Il faut que j'y retourne.	zurückgehen	0	0
Wenn es regnet, so hole die Wäsche herein!	S'il pleut, rentre le linge.	regnet	0	0
Fahren entspannt mich.	Conduire me détend.	entspannt	0	0
Vielleicht sollten Atheisten auch anfangen, an fremden Haustüren zu klingeln, um den Leuten ihre frohe Botschaft zu verkünden.	Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	klingeln	0	0
Kanazawa ist eine ruhige Stadt.	Kanazawa est une ville calme.	ruhige	0	0
Es gibt genug Gründe, ihn für anständig zu halten.	Il y a suffisamment de raisons pour penser qu'il est honnête.	anständig	0	0
Ich bin sehr müde von der harten Arbeit.	Je suis très fatigué par le dur labeur.	harten	0	0
Die Entscheidung des Richters ist endgültig.	La décision du juge est irrévocable.	endgültig	0	0
Komm, mein Junge, setz dich. Setz dich und ruh dich aus.	Viens mon garçon, assieds-toi. Assieds-toi et repose-toi.	ruh	0	0
Sie werden einen Satz auf deutsch schreiben.	Elles vont écrire une phrase en allemand.	deutsch	0	0
Wir müssen seine Entscheidung respektieren.	Nous devons respecter sa décision.	respektieren	0	0
Vergiss es! Das ist zu riskant.	Oublie ! C'est trop risqué.	riskant	0	0
Es steht zuviel auf dem Spiel.	Il y a trop de choses en jeu.	zuviel	0	0
Da kann ich nur zustimmen: Athene war als sogenannte „Göttin der Weisheit“ eine völlige Fehlbesetzung.	Là, je ne peux qu’être d’accord : c'est complètement à tort qu'Athéna a été considérée comme la prétendue « déesse de la sagesse ».	zustimmen	0	0
Man muss nicht unbedingt ein Trottel sein, um hier zu arbeiten, aber es erleichtert die Sache beachtlich.	On ne doit pas forcément être une gourde pour travailler ici, mais ça simplifie considérablement la chose.	erleichtert	0	0
Ich kann gar nicht so viel essen, wie ich kotzen möchte.	Je n'arrive pas du tout à manger autant que je voudrais vomir.	kotzen	0	0
Wenn der Wortschatz fehlt, ist die Grammatik nutzlos.	Si tu n'as pas le vocabulaire, la grammaire ne sert à rien.	nutzlos	0	0
Nein, nein, nein und nochmals nein!	Non, non, non et encore non !	nochmals	0	0
Er bereute es, im letzten Trimester faul gewesen zu sein.	Il regretta d'avoir été paresseux le trimestre dernier.	faul	0	0
Wozu dient es?	À quoi cela sert-il ?	dient	0	0
Du darfst dir aussuchen, was immer du willst.	Tu peux choisir celui que tu veux.	aussuchen	0	0
An einer Bushaltestelle hat mich mein Vater einmal fürchterlich verprügelt, und das im Beisein mehrerer schockierter Personen.	Une fois, mon père m'a sauvagement battu dans un arrêt de bus, devant le regard choqué de plusieurs personnes.	verprügelt	0	0
Behandeln wir nun ein zweites Problem!	Maintenant nous traitons d'un second problème !	zweites	0	0
Sie müssen die Behandlung bis zum Ende durchführen.	Vous devez suivre le traitement jusqu'au bout.	durchführen	0	0
Die Regierung wird in Kürze eine Ausschreibung für das neue System eröffnen.	Le gouvernement ouvrira bientôt un appel d'offres pour le nouveau système.	eröffnen	0	0
Ich will sicher sein, dass du der bist, der du sagt du seist der.	Je veux être certain que vous êtes celles que vous déclarez être.	seist	0	0
Tom versuchte, Maria ins Wasser zu stoßen.	Tom a essayé de pousser Mary dans l'eau.	stoßen	0	0
Wenn uns etwas schockiert, sollten wir es nicht voreilig verurteilen, nur weil wir daran nicht gewöhnt sind und nicht genügend darüber nachgedacht haben.	Ne condamnons pas trop vite ce qui nous choque, faute d'habitude et de réflexion suffisante !	genügend	0	0
Ich habe das Abendessen gekocht.	J'ai cuit le souper.	gekocht	0	0
Nein, so wichtig sind die Karotten nicht, dass es ein Ausrufezeichen bräuchte.	Non, les carottes ne sont pas aussi importantes qu'elles nécessiteraient un point d'exclamation.	bräuchte	0	0
Der Fund der Bombe hat große Bestürzung ausgelöst.	La découverte de la bombe déclencha une grande consternation.	ausgelöst	0	0
Du hast mich aber schön verarscht!	Tu t'es bien foutu de ma gueule.	verarscht	0	0
Sie erzählte ihr die Geschichte von der Henne, die goldene Eier legte.	Elle lui raconta l'histoire de la poule qui pondait des œufs d'or.	goldene	0	0
Ich schließe das Fenster, denn es ist kalt.	Je ferme la fenêtre, parce qu'il fait froid.	schließe	0	0
Man darf keine Furcht davor haben, Fehler zu begehen. Man muss nur fürchten, diejenigen nicht zu korrigieren, welche nicht schwer zu beheben sind.	Une personne ne doit pas craindre de commettre des erreurs, elle doit seulement craindre de ne pas les corriger, ce qui n'est pas dur.	begehen	0	0
Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.	Tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient, même si tu avais juré de ne jamais le faire.	geschworen	0	0
Wie hat Tom so viel abgenommen?	Comment Tom a-t-il fait pour perdre autant de poids ?	abgenommen	0	0
Jetzt müssen wir nur noch Tom überreden, uns zu helfen.	Maintenant, il ne nous reste plus qu'à convaincre Tom de nous aider.	überreden	0	0
Tom und Maria nannten ihren Sohn Johannes.	Tom et Marie appelèrent leur fils Jean.	nannten	0	0
Was der Bauer nicht kennt, das frisst er nicht. Würde der Städter kennen, was er frisst, er würde umgehend Bauer werden.	Ce que le paysan ne connaît pas, il ne le bouffe pas. Si le citadin savait ce qu'il bouffe, il deviendrait immédiatement paysan.	frisst	0	0
Ich bewundere Ihren Mut.	J'admire votre courage.	bewundere	0	0
Tom und Maria sind geschieden.	Tom et Marie sont divorcés.	geschieden	0	0
Während des Krieges lebten sie auf dem Land.	Pendant la guerre, ils vivaient à la campagne.	lebten	0	0
Julia küsst ihre Tochter.	Julia embrasse sa fille.	küsst	0	0
Er hat sich mit dem Messer in den Finger geschnitten.	Il s'est coupé le doigt avec le couteau.	geschnitten	0	0
Meinst du, dass es eine gute Idee ist, deinen Hund mit Tischabfällen zu füttern?	Penses-tu que c'est une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?	füttern	0	0
Dieser Satz regte ein kleines Kind zu der Idee an, Wanzen ins Bett seiner Eltern zu setzen, was zu einer Klage gegen den Autor dieser unschuldigen Aneinanderreihung von Worten führte.	Cette phrase inspira à un petit enfant l'idée de mettre des punaises dans le lit de ses parents ce qui eut pour résultat une plainte contre l'auteur de cette anodine juxtaposition de mots.	unschuldigen	0	0
Es ist menschlich, Übersetzungs- und Flüchtigkeitsfehler zu machen.	C'est humain de faire des erreurs de traduction et des fautes d'inattention.	menschlich	0	0
Ich finde es eigenartig, dass sie noch nicht da ist.	Je trouve étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.	eigenartig	0	0
„Wenn man fällt, dann stürzt man; wenn man aber stürzt, dann landet man im Grab!“ hat Arnaud Vannay gesagt.	« Si tu tombes, c'est la chute. Mais si tu chutes, c'est la tombe ! », a dit Arnaud Vannay.	landet	0	0
Da liegst du völlig falsch!	Là tu as totalement tort !	liegst	0	0
Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	Ce qui fait la différence entre la pensée positive et la pensée négative, c'est ce sur quoi nous nous concentrons. Quand nous pensons à de belles choses, ou à nos chances d'accomplir de bonnes choses, nous concentrons nos pensées sur des choses bonnes, utiles et positives. Plus nous nous concentrons sur les pensées positives, plus nous créons de belles choses autour de nous.	ausmacht	0	0
Die Kiste war beschädigt worden, doch ihr Inhalt war unversehrt.	La boîte a été endommagée mais son contenu était intact.	beschädigt	0	0
Sie steckte ihren Kopf aus dem Fenster.	Elle passa la tête par la fenêtre.	steckte	0	0
Es scheint als sei die Mutter der Algebra dem Vergnügen nicht abgeneigt gewesen, angesichts der großen Anzahl an Männern, die "Vater der Algebra" genannt werden.	Il semble que la mère de l'algèbre n'était pas réticente au plaisir, vu le grand nombre d'hommes appelés «père de l'algèbre».	angesichts	0	0
Er ist deinetwegen errötet.	Il rougit à cause de toi.	deinetwegen	0	0
Der Mann war wegen Diebstahls angeklagt.	L'homme était accusé de vol.	angeklagt	0	0
Ein Hund, der nicht aufhört zu bellen, ist kein guter Wachhund.	Un chien qui n'arrête pas d'aboyer n'est pas un bon chien de garde.	aufhört	0	0
Auf Hawaii kann man das ganze Jahr im Meer baden.	À Hawai, on peut se baigner dans la mer toute l'année.	baden	0	0
Er will den Weltrekord knacken.	Il tente le record du monde.	knacken	0	0
Könntest du den Fernseher leiser stellen?	Pourrais-tu baisser le son du téléviseur ?	leiser	0	0
Deine Lippen sind so sanft wie die Oberfläche eines Kaktus.	Tes lèvres sont douces comme la surface d'un cactus.	sanft	0	0
Sie ist sehr charmant.	Elle est très charmante.	charmant	0	0
Das Europa, das wir aufbauen, wird immer stärker.	L'Europe que nous construisons sera de plus en plus forte.	aufbauen	0	0
Ich zähle nicht auf Sie.	Je ne compte pas sur vous.	zähle	0	0
Jeff glaubt, dass er sich nie verlieben wird.	Jeff pense qu'il ne tombera jamais amoureux.	verlieben	0	0
Niemand weiß genau, was in jener Winternacht geschah.	Personne ne sait vraiment ce qui s’est passé durant cette nuit hivernale.	jener	0	0
Man kann einer Niederlage auf zweierlei Weise begegnen: man kann den Mut verlieren, oder man kann aus seinen Fehlern lernen.	On peut appréhender une défaite de deux manières : en perdant courage ou en apprenant de ses erreurs.	begegnen	0	0
Ich war dämlich, dass ich seine Aussagen ernst genommen habe.	J'ai été idiot de prendre au sérieux ce qu'il a dit.	dämlich	0	0
Franzosen gegenüber muss man arrogant auftreten.	Il faut apparaître arrogant envers les Français.	auftreten	0	0
Tom hat das Feuer gelöscht.	Tom a éteint le feu.	gelöscht	0	0
Koalas sind niedlich.	Les koalas sont mignons.	niedlich	0	0
Ich klage an!	J’accuse !	klage	0	0
Ich wußte, daß es das war, was ihr wolltet.	Je savais que c'était ce que vous souhaitiez.	wolltet	0	0
Die neuesten Bücher sind jene, die nicht altern.	Les livres les plus nouveaux sont ceux qui ne vieillissent pas.	jene	0	0
Ich lebe, weiß nicht wie lang, ich sterbe, weiß nicht wann, ich fahre, weiß nicht wohin, mich wundert, dass ich noch fröhlich bin.	Je vis et j'ignore pour combien de temps, je meurs et j'ignore quand, j'avance et j'ignore dans quelle direction, je m'émerveille d'être encore joyeux.	fröhlich	0	0
Sie ist irgendwohin spazierengegangen.	Elle est partie se balader je ne sais où.	irgendwohin	0	0
Er jagt gerne.	Il aime chasser.	jagt	0	0
Wir wollen nicht ernstlich das Glück derer, denen wir nur Ratschläge spenden.	Nous ne voulons pas vraiment le bonheur de ceux auxquels nous dispensons nos conseils.	spenden	0	0
All dies betrieb er mit Vergnügen, Geschicklichkeit und Genie.	Il pratiquait tout ceci avec plaisir, habileté et génie.	betrieb	0	0
Jedem Volk seine eigene Sprache und eine zweite gemeinsame für alle.	À chaque peuple sa langue, et une seconde, commune, pour tous.	gemeinsame	0	0
Dieses Gesetz ist absurd.	Cette loi est absurde.	absurd	0	0
Tom ist ziemlich dünn, nicht wahr?	Tom est plutôt mince, n'est-ce pas ?	dünn	0	0
Stunden vergehen und sie zählt die Minuten.	Des heures passent, et elle compte les minutes.	vergehen	0	0
Während einige sagen, dass das nur Minuten dauern wird, ahnen andere, dass es Monate dauern kann.	Tandis que certains disent que ça ne durera que quelques minutes, d'autres pressentent que ça peut durer des mois.	ahnen	0	0
Ich möchte mich verbessern.	Je veux m'améliorer.	verbessern	0	0
Dort, geradeaus.	Là, tout droit.	geradeaus	0	0
Ich habe eine fette schwarze Spinne gesehen.	J'ai vu une grosse araignée noire.	fette	0	0
Es gibt einige Pilze, die bei Verzehr tödlich wirken.	Il existe quelques champignons qui tuent ceux qui les consomment.	tödlich	0	0
Du kannst dich bei der Apfeltorte bedienen. Ich habe sie für dich gemacht.	Tu peux te servir de la tarte aux pommes. Je l'ai confectionnée pour toi.	bedienen	0	0
Herwig zwang sich ruhig zu bleiben.	Hervé s'est forcé à rester calme.	zwang	0	0
Zusammengeschweißt durch den Zauber der Liebe, vereint bis in alle Ewigkeit, was soll euch da schon trennen können?	Soudés par le charme de l'amour, unis pour l'éternité, qu'est-ce qui pourrait bien vous séparer ?	vereint	0	0
Wir sind immer irgendeiner Gefahr ausgesetzt.	Nous sommes toujours exposés à un danger quelconque.	irgendeiner	0	0
Die Gans ward von einem Fuchse gerissen.	L'oie s'est fait tuer par un renard.	ward	0	0
Ich besuche ihn jeden zweiten Tag.	Je lui rends visite chaque deux jours.	besuche	0	0
Es war schreckliches Wetter.	Ce fut un temps épouvantable.	schreckliches	0	0
Tom klaute Maria das Telefon und schoss ein paar Fotos von sich, bevor er es heimlich wieder in ihre Tasche tat.	Tom a volé le téléphone de Marie et a pris un tas de selfies avant de le remettre en douce dans son sac à main.	schoss	0	0
Ich isolierte die kranken Tiere.	J'isolais les bêtes malades.	kranken	0	0
Der Bau des Hauses dauerte drei Jahre.	La construction de la maison a duré trois ans.	dauerte	0	0
Iss jeden Morgen einen lebenden Frosch und dir wird für den Rest des Tages nichts Schlimmeres passieren.	Mange une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne t'arrivera pour le reste de la journée.	lebenden	0	0
»Ich sehe, ich habe dich bei deinem Nationalstolz gepackt.« »Den musst du schon vor langer Zeit gepackt haben, ich kann mich nicht mal mehr an ihn erinnern.«	« J'ai piqué ta fierté nationale, je vois. » « Ça doit faire longtemps que tu me l'as piquée, je ne m'en rappelle même plus. »	gepackt	0	0
Natürlich hatte ich furchtbare Angst.	J'étais terrifiée, bien sûr.	furchtbare	0	0
Was ist dein liebster Kriegsfilm?	Quel est ton film de guerre préféré ?	liebster	0	0
Andere beherrschen erfordert Kraft. Sich selbst beherrschen fordert Stärke.	Maîtriser les autres, c'est la force ; se maîtriser soi-même, c'est le vrai pouvoir.	beherrschen	0	0
Ich habe Sie ausgewählt!	Je vous ai choisis !	ausgewählt	0	0
Komme hier herunter!	Descends ici !	herunter	0	0
Ihr wärt besser nicht dahin gegangen.	Il eut été préférable que vous ne fussiez pas allé là.	wärt	0	0
Einerseits fürchte ich mich vor diesen Leuten, andererseits finde ich sie sehr nett.	D'un côté j'ai peur de ces gens, de l'autre, je les trouve très gentils.	andererseits	0	0
Auch diesmal hast du — so wie üblich — nichts verstanden.	Cette fois encore, c'est comme d'habitude, tu n'as pas compris.	üblich	0	0
Warum sollte jemand Tom entführen?	Pourquoi quelqu'un enlèverait-il Tom ?	entführen	0	0
Was hast du dir nur wieder ausgedacht?	Qu'est ce que tu es encore allé te chercher comme idée ?	ausgedacht	0	0
Er plant, sein Geschäft zu starten.	Il projette de lancer son entreprise.	plant	0	0
Kuchen sind unsere schlimmsten Feinde. Aber vor dem Feind zu fliehen, das wäre feige.	Les gâteaux sont nos pires ennemis, mais fuir l'ennemi, c'est lâche.	feige	0	0
Sie haben gesungen.	Vous avez chanté.	gesungen	0	0
Rühre dich nicht oder ich schieße.	Ne bouge pas ou je tire.	schieße	0	0
Ich bin von Sprachbegeisterten umgeben!	Je suis entouré de gens passionnés par les langues !	umgeben	0	0
Dieser Hund bellt alle Unbekannten an.	Ce chien aboie envers tous les inconnus.	bellt	0	0
Ich würde die folgende Änderung vorschlagen.	Je conseillerais le changement suivant.	vorschlagen	0	0
Wer weiß, was er tut, genießt den Moment. Wer nicht weiß, was er tut, verschwendet seine Zeit.	Ceux qui savent ce qu’ils font profitent du moment. Ceux qui ne savent pas ce qu'ils font perdent leur temps.	genießt	0	0
Jene Stöckelschuhe sehen umwerfend aus, aber es ist schwer, in ihnen zu laufen.	Ces hauts talons sont superbes, mais il est difficile de marcher avec.	umwerfend	0	0
Vergnügen kann mit Illusion zu tun haben, wahres Glück gibt es nur in der Wirklichkeit.	Le plaisir peut s'appuyer sur l'illusion, mais le bonheur repose sur la réalité.	wahres	0	0
Dem Wetterbericht zufolge soll es sehr heiß werden.	D'après les prévisions météorologiques, il va faire très chaud.	zufolge	0	0
Wenn ich bei ihnen anrufe, hebt niemand ab.	Quand je leur téléphone, personne ne répond.	hebt	0	0
Gehorchen ist nicht so einfach wie befehlen.	Il n'est pas aussi facile d'obéir que de commander.	befehlen	0	0
Entweder wird dieses Projekt ein Riesenerfolg oder ein Schlag ins Wasser, sicherlich nichts dazwischen.	Soit ce projet sera un succès formidable, soit un coup d'épée dans l'eau, sûrement rien entre les deux.	dazwischen	0	0
Vegetarisch essen heisst nicht nur, das Fleisch wegzulassen.	La nourriture végétarienne, ça ne consiste pas seulement à laisser la viande de côté.	heisst	0	0
Ich bedaure sagen zu müssen, dass ich nicht kommen kann.	J'ai le regret d'annoncer que je ne peux pas venir.	bedaure	0	0
Als beschränkten Operator bezeichnet man jede stetige lineare Abbildung von 𝐸 nach 𝐹, wobei 𝐸 und 𝐹 zwei Banachräume sind.	On appelle « opérateur borné » toute application linéaire continue de E dans F, avec E et F deux espaces de Banach.	wobei	0	0
Anton ist in den Hungerstreik getreten.	Antoine a entamé une grève de la faim.	getreten	0	0
Nichts für ungut, aber nur weil du vollkommen auf den Hund gekommen bist, musst du mir jetzt nicht auf den Wecker gehen.	Sans rancune, mais c'est pas parce que tu es tombé vraiment bas que tu dois maintenant me taper sur le système.	ungut	0	0
Der Lehrer von einst erlaubte es den klugen Schülern, sich auszudrücken: er schöpfte von seiner Zeit oft nur, um Rat zu geben. Er war wie jener, dem es oblag, in den Dörfern das Bewässerungswasser zu verteilen: er leitete das Wasser nur dem richtigen Empfänger zu.	L’instituteur d’antan laissait s’exprimer les élèves intelligents : il puise souvent de son temps pour ne faire que conseiller. Il est comme le préposé à la distribution de l’eau d'irrigation dans les villages : il ne fait que canaliser l’eau vers le bon destinataire.	verteilen	0	0
Du bist verdammt gut organisiert.	Tu es rudement bien organisé.	organisiert	0	0
Frau Klein ist über 80, aber sie ist noch sehr aktiv.	Madame Klein a plus de 80 ans, mais elle est encore très active.	aktiv	0	0
Ich werfe den Ball und mein Hund holt ihn wieder.	Je lance la balle et mon chien la rapporte.	werfe	0	0
Bitte beantwortet alle Fragen.	Répondez à toutes les questions, s'il vous plaît.	beantwortet	0	0
Hohle Gefäße geben mehr Klang als gefüllte. Ein Schwätzer ist meist ein leerer Kopf.	Les récipients creux font davantage de bruit que les pleins. Un bavard est la plupart du temps une tête vide.	meist	0	0
Sie sind vor drei Jahren hierhin gezogen.	Ils ont emménagé ici il y a trois ans.	hierhin	0	0
Er wurde beinahe von einem Auto überfahren.	Il fut presque écrasé par une voiture.	überfahren	0	0
Das finde ich logisch.	Je trouve ça logique.	logisch	0	0
Welches die Sprache der Worte, die man in Anführungszeichen einschließt, auch sei: man verwendet im Französischen französische Guillemets. Diese bestehen aus doppelten Chevrons, deren erstes Paar „le guillemet ouvrant“ (das öffnende Anführungszeichen) und deren zweites „le guillemet fermant“ (das schließende Anführungszeichen) heißt.	Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	französische	0	0
"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	« Vive le vent », une chanson très appréciée à la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne mentionnent nullement Noël.	bekannte	0	0
Eine Marionette weiß nicht, dass sie manipuliert wird.	Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	manipuliert	0	0
Er war extrem beschäftigt, sodass er nicht selbst ging, sondern seinen Sohn schickte.	Il était extrêmement pris, de telle sorte qu'il ne vint pas lui-même mais dépêcha son fils.	sodass	0	0
Ah, Geld! Es ist mir ein Hochgenuss, wie ein Seehund hineinzuspringen und wie ein Maulwurf darin herumzuwühlen und es in die Luft zu schmeißen, dass es mir auf die Glatze prasselt!	Ah, l'argent ! Il me procure un plaisir divin, plonger dedans comme un phoque et m'y enfouir comme une taupe, et le balancer en l'air pour qu'il me crépite sur le crâne !	schmeißen	0	0
Tom ist in sein Geburtsdorf zurückgekehrt.	Tom est retourné à son village natal.	zurückgekehrt	0	0
Unser neues Geschäft soll im Oktober eröffnet werden.	Notre nouveau magasin doit ouvrir ses portes en octobre.	eröffnet	0	0
Tom summt gerade.	Tom est en train de fredonner.	summt	0	0
Sie ist in der Lage, sowohl Englisch als auch Französisch zu unterrichten.	Elle est capable d'enseigner à la fois l'anglais et le français.	unterrichten	0	0
Der Redner konnte sich nicht Gehör verschaffen.	L'orateur ne pouvait se faire entendre.	verschaffen	0	0
Er verlobte sich mit meiner Cousine.	Il se fiança à ma cousine.	verlobte	0	0
Tom wird morgen den Zaun streichen.	Tom peindra la clôture demain.	streichen	0	0
Von Beileidsbekundungen am offenen Grab bitten wir abzusehen.	En ce qui concerne les condoléances devant la sépulture ouverte, nous vous prions de vous abstenir.	offenen	0	0
Es gibt keinen Tag, der vergeht, ohne daß ich an Sie denke.	Pas un jour ne passe sans que je pense à vous.	vergeht	0	0
Wie alt wärst du, wenn du nicht wüsstest, wie alt du bist?	Quel âge aurais-tu si tu ne savais pas quel âge tu as ?	wüsstest	0	0
Tom schuldet niemandem etwas.	Tom ne doit rien à personne.	schuldet	0	0
Die Rauheit der Walzen im Drucker lässt sich erhöhen, indem man sie ein wenig mit Glaspapier schmirgelt.	Il est possible d’augmenter la rugosité des rouleaux de l’imprimante en les frottant un peu avec du papier de verre.	erhöhen	0	0
Unter allen Völkern haben die Griechen den Traum des Lebens am schönsten geträumt.	De tous les peuples ce sont les Grecs qui ont rêvé le plus beau rêve de la vie.	schönsten	0	0
Bei Tom wurde gestern Nacht eingebrochen.	Tom a été cambriolé hier pendant la nuit.	eingebrochen	0	0
Ich habe mich sehr amüsiert.	Je me suis beaucoup amusé.	amüsiert	0	0
Er erwähnte ein Buch, an dessen Titel ich mich nicht erinnern kann.	Il mentionna un livre dont je ne peux me souvenir du titre.	erwähnte	0	0
Ich habe nicht die geringste Ahnung davon.	Je n'en ai pas la moindre idée.	geringste	0	0
Wir übernachten im Haus meines Onkels.	Nous dormons chez mon oncle.	übernachten	0	0
Viele Touristen haben sich beim Skiurlaub im österreichischen Tirol mit dem Coronavirus infiziert.	De nombreux touristes ont été infectés par le coronavirus lors des vacances de ski dans le Tyrol autrichien.	infiziert	0	0
"Ich rieche nach dir." "Und ich nach dir."	« Je sens toi. » « Et moi toi. »	rieche	0	0
Nehmen wir mal an, sie hätten einen Weg gefunden, ganz legal weniger Steuern zu bezahlen.	Imaginons qu'ils aient trouvé un moyen légal de payer moins d'impôts.	legal	0	0
Danach gehe ich, aber dann merke ich, dass ich meinen Rucksack vergessen habe.	Après ça, je pars, mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux.	merke	0	0
Tom sucht nach einem größeren Apartment.	Tom cherche un appartement plus grand.	größeren	0	0
Seit heute Morgen wird das Hotel von der Polizei bewacht.	Depuis ce matin, l'hôtel est surveillé par la police.	bewacht	0	0
Was kannst du mich lehren?	Que peux-tu m'enseigner ?	lehren	0	0
An der Grenze wurde ich aufgefordert, meinen Pass zu präsentieren.	À la frontière, on me pria de présenter mon passeport.	präsentieren	0	0
Es ist schon viel Zeit vergangen, seitdem wir uns zuletzt gesehen haben.	Il s'est déjà écoulé beaucoup de temps depuis que nous nous sommes vues la dernière fois.	vergangen	0	0
Einzig die Schwermut hilft, zu wahrer philosophischer Tiefe zu gelangen.	Seule la mélancolie aide à atteindre des profondeurs philosophiques plus vraies.	wahrer	0	0
Wie breit ist diese Straße?	Quelle est la largeur de cette rue ?	breit	0	0
„Nimm’s doch mit Humor, Tom!“ – „Ich pfeife auf Humor!“	« Prends ça avec humour, Tom ! » — « L’humour, je m’en balance ! »	pfeife	0	0
Was treibst du hier?	Que fais-tu ici ?	treibst	0	0
Der Dieb rannte weg, als er einen Polizisten sah.	Le voleur fila lorsqu'il vit un policier.	rannte	0	0
Ich wurde beschuldigt, das Mittagessen des Chefs verzehrt zu haben.	J'ai été accusé d'avoir mangé le déjeuner du patron.	beschuldigt	0	0
Mein Paket ist verlegt worden.	Mon colis s'est égaré.	verlegt	0	0
Werwölfe tauchen bei Vollmond auf.	Les loups-garous apparaissent à la pleine lune.	tauchen	0	0
Unseren Feinden haben wir viel zu verdanken. Sie verhindern, dass wir uns auf die faule Haut legen.	Nous devons beaucoup remercier nos ennemis. Ils nous empêchent de nous tourner les pouces.	verdanken	0	0
Sie haben über ihren Fehler gelacht.	Elles ont ri de leur erreur.	gelacht	0	0
Kann ich Ihnen behilflich sein?	Puis-je vous être utile ?	behilflich	0	0
Was sind deiner Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	Quelles sont, à ton avis, les tâches les plus importantes dans le domaine de la protection de l'environnement ?	wichtigsten	0	0
Freunde sind gut, aber wehe dem, der ihrer bedarf in der Not.	C'est bon d'avoir des amis, mais malheur à celui qui les sollicite dans le besoin !	wehe	0	0
Das Flugzeug kam exakt um neun an.	L'avion arrivait exactement à neuf heures.	exakt	0	0
Er konnte nicht widerstehen.	Il n'a pas pu résister.	widerstehen	0	0
Ich weiß, dass es mir nur höchst unwahrscheinlich gelingen wird, dich davon zu überzeugen, dass du dich irrst.	Je sais qu'il est très improbable que j'arrive à te convaincre que tu as tort.	höchst	0	0
Ich bin zurückgelassen worden.	J'ai été abandonnée.	zurückgelassen	0	0
Sie muss gespürt haben, dass etwas nicht stimmte.	Elle a dû sentir que quelque chose n’allait pas.	gespürt	0	0
Das ist ein interessantes Problem.	C'est un problème intéressant.	interessantes	0	0
Wir ermitteln gerade.	Nous sommes en train d'enquêter.	ermitteln	0	0
Du riechst schlecht.	Tu sens mauvais.	riechst	0	0
Ich sichere dir meine Unterstützung zu.	Je t'assure de mon soutien.	sichere	0	0
Der Legende nach war der heilige Patricius grün gekleidet, als er im Jahre 461 n. Chr. sämtliche Schlangen aus Irland trieb.	La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	sämtliche	0	0
Die Chefin hat mir gekündigt.	La patronne m'a congédié.	gekündigt	0	0
Zur Angst vor dem Hund besteht keine Veranlassung, er ist ganz harmlos.	Il n'y a pas de raison d'avoir peur du chien, il est tout à fait inoffensif.	harmlos	0	0
Der Flug wurde wegen dicken Nebels abgesagt.	Le vol a été annulé en raison d'un épais brouillard.	dicken	0	0
Sie benötigt kein Geld.	Elle n'a pas besoin d'argent.	benötigt	0	0
Mary und ich lagen gestern krank im Bett.	Marie et moi étions hier alités, malades.	lagen	0	0
Die Zahl der Opfer ist immer noch unbekannt.	Le nombre de victimes est toujours inconnu.	unbekannt	0	0
Die Maus wird von der Katze gefressen.	La souris est mangée par le chat.	gefressen	0	0
Diese durchsichtige Flüssigkeit enthält Gift.	Ce liquide transparent contient du poison.	enthält	0	0
Als es anfing zu regnen, hatte ich gerade das Haus verlassen.	Quand il commença à pleuvoir, je venais de quitter la maison.	anfing	0	0
Warum kümmerst du dich nicht um deine eigenen Angelegenheiten?	Pourquoi ne t'occupes-tu pas de tes oignons ?	kümmerst	0	0
Sie war eine berühmte Schauspielerin.	C'était une actrice célèbre.	berühmte	0	0
Ich übersetze ziemlich gut vom Deutschen ins Englische, aber die andere Richtung ist schwieriger.	Je traduis assez bien de l'allemand à l'anglais mais l'autre sens est plus difficile.	schwieriger	0	0
Ich scherze nicht.	Je ne plaisante pas.	scherze	0	0
Die haben immer etwas zu sagen, wenn man anfängt, über Politik zu sprechen.	Ils ont toujours quelque chose à dire lorsqu'on commence à parler de la politique.	anfängt	0	0
Warum läufst du so schnell?	Pourquoi marches-tu si vite ?	läufst	0	0
Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	Le passage suivant est un extrait d'une fable très connue.	bekannten	0	0
Können Sie mir ein gutes Restaurant empfehlen?	Pouvez-vous me recommander un bon restaurant?	empfehlen	0	0
Eisen ist härter als Gold.	Le fer est plus dur que l'or.	härter	0	0
Hat das Telefon Sie geweckt?	Le téléphone vous a-t-il réveillé ?	geweckt	0	0
Ich hatte gehört, dass ein schwuler Priester zum Bischof befördert worden war, aber es stellte sich als eine falsche Nachricht heraus.	J'ai entendu qu'un prêtre homo a été promu au rang d'évêque, mais ça s'est révélé être une invention.	befördert	0	0
Wir konnten nicht umhin, Mitleid mit ihr zu empfinden.	Nous ne pûmes nous empêcher d'éprouver de la compassion à son égard.	empfinden	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
Ich bereite nicht das Abendessen für sie.	Je ne prépare pas le dîner pour eux.	bereite	0	0
Ich täte dasselbe.	Je ferais la même chose.	täte	0	0
Meine Großmutter benutzte ihre Nähmaschine viel, als sie jünger war.	Ma grand-mère utilisait beaucoup sa machine à coudre quand elle était plus jeune.	benutzte	0	0
Das Freiluftkonzert wurde wegen des Sturms abgesagt.	Le concert en plein air a été annulé en raison de la tempête.	abgesagt	0	0
Das Genie schafft mögliche Welten, es wird zum Schöpfer und damit quasi zum Gott.	Le génie crée des mondes possibles, il devient le créateur et donc un quasi-dieu.	quasi	0	0
Sie kocht.	Elle cuisine.	kocht	0	0
Wie ist das denn hier reingekommen?	Comment cela a-t-il bien pu pénétrer ici ?	reingekommen	0	0
Er zog sich aus und stieg nackt zum Gestade hinunter.	Il se dévêtit et descendit nu vers la grève.	hinunter	0	0
Der Tag ist fast vorüber.	La journée est presque finie.	vorüber	0	0
Ich möchte ihr meine Dankbarkeit ausdrücken.	Je voudrais lui exprimer ma gratitude.	ausdrücken	0	0
Es gibt keinen perfekten Ort.	Aucun endroit n'est parfait.	perfekten	0	0
Es folgte eine kurze Pause, während der nur einzelne geflüsterte Wörter zu hören waren.	Il s'en est suivi une courte pause, au cours de laquelle on n'entendit que des mots chuchotés isolément.	folgte	0	0
Sie leben hauptsächlich von Milch.	Ils se nourrissent surtout de lait.	hauptsächlich	0	0
Sei ein braver Junge und warte hier!	Sois un brave garçon et attends ici.	braver	0	0
Es ist zwanzig nach sechs.	Il est six heures vingt.	zwanzig	0	0
Es wird über eine neue Richtlinie der EU berichtet. Danach sollen künftig nur noch rechts gebogene Bananen erlaubt sein.	Une nouvelle directive européenne a été rapportée. Elle prévoit que seules les bananes recourbées à droite seront autorisées à l'avenir.	berichtet	0	0
Es ist korrigiert. Danke!	C’est corrigé, merci !	korrigiert	0	0
Ich fand daran nichts verdächtig.	Je n'y trouvai rien de suspect.	verdächtig	0	0
Warum legst du deinen Mantel nicht ab?	Pourquoi n'enlèves-tu pas ton manteau ?	legst	0	0
Ich bin froh, dass Sie das aufgebracht haben.	Je suis ravi que vous ayez soulevé cela.	aufgebracht	0	0
Das ist keine Lüge. Das ist eine alternative Wahrheit.	Ce n'est pas un mensonge. C'est une vérité alternative.	alternative	0	0
Von ferne gesehen, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloß.	Vu de loin ce grand rocher ressemble à un vieux château.	ferne	0	0
Indem er schnell rannte, holte er die Verspätung wieder auf.	En courant vite, il a rattrapé son retard.	holte	0	0
Ich richte ein Pferd für das Rennen ab.	Je prépare un cheval pour la course.	richte	0	0
Bitte weisen Sie mich auf meinen Fehler hin.	Je vous prie de me signaler mon erreur.	weisen	0	0
Ist es euch gelungen, etwas zu retten?	Est-ce que vous avez réussi à sauver quelque chose ?	gelungen	0	0
Ich weiß, dass er mich überwacht.	Je sais qu'il me surveille.	überwacht	0	0
Wortspiele zu übersetzen ist eine besonders schwierige Übung.	Traduire des jeux de mots est un exercice particulièrement difficile.	schwierige	0	0
Ist der Akkusativ für dieses Verb angemessen oder sollte das Objekt in einem anderen Fall ausgedrückt werden?	L'accusatif est-il approprié pour ce verbe, ou l'objet doit-il être exprimé à un autre cas ?	ausgedrückt	0	0
Er riss den Umschlag auf.	Il déchira l'enveloppe.	riss	0	0
Die einen muss man schubsen, während man die anderen bremsen muss.	On doit pousser les uns tandis qu'on doit freiner les autres.	bremsen	0	0
Tom ist traurig, in deutschen Sätzen häufig durch ein Komma von Maria getrennt zu sein.	Tom est triste d'être fréquemment séparé de Marie, dans des phrases allemandes, par une virgule.	häufig	0	0
Diese Arbeit ist zu schwer und zu mühselig für eine einzelne Frau. Ich will meinen Roboter aktivieren!	Ce travail est trop difficile et pénible pour une femme seule. Je vais mettre en marche mon robot!	aktivieren	0	0
Heute war es anstrengend.	Aujourd'hui a été fatigant.	anstrengend	0	0
Er wartet, dass sie antwortet.	Il attend qu'elle réponde.	antwortet	0	0
Der Rasenmäher startet, aber er mäht nicht.	La tondeuse à gazon démarre mais ne tond pas.	startet	0	0
Ich habe heute viel zu tun. Daher zöge ich es vor, diese Diskussion ein andermal fortzuführen, falls du nichts dagegen hast.	J'ai beaucoup à faire aujourd'hui alors, si ça ne te dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.	andermal	0	0
Bei den meisten Wahlen gewinnt der Kandidat, der die Mehrheit der Stimmen erhält, die Wahl.	Dans la plupart des élections le candidat qui obtient la majorité des votes gagne l'élection.	erhält	0	0
Wo ein schöner Fleck ist, da schmeißt der Teufel ein Kloster hin oder einen Edelmann.	C'est dans un cadre de toute beauté que vous flanque le diable un cloître ou un fieffé.	schmeißt	0	0
Ich küsse mit offenen Augen.	J'embrasse les yeux ouverts.	küsse	0	0
Ich räume ihnen keinen Ratenzahlung ein.	Je ne leur fais pas de crédit.	räume	0	0
Wer ja oder nein sagt, der riskiert immer den großen Irrtum.	Celui qui dit oui ou non risque toujours de faire une grande erreur.	riskiert	0	0
Es hätte verhindert werden können.	C'était évitable.	verhindert	0	0
Muss ich operiert werden?	Dois-je être opérée ?	operiert	0	0
Nach Jahrzehnten des Bürgerkriegs wurde die Ordnung wieder hergestellt.	Après des décennies de guerre civile, l'ordre fut restauré.	hergestellt	0	0
Das lila Fahrrad kostet weniger als das gelbe.	Le vélo violet coûte moins cher que le jaune.	lila	0	0
Ich habe mich nur nach dem Rezept gerichtet.	Je m'en suis remise à la recette.	gerichtet	0	0
Es war nicht notwendig, seinen Rücktritt zu fordern.	Il ne fut pas nécessaire d'exiger sa démission.	fordern	0	0
Er ist fischen gegangen.	Il est parti pêcher.	fischen	0	0
In Sachen Umweltschutz sind die meisten Regierungen kriminelle Vereinigungen.	En matière de protection de l'environnement, la plupart des gouvernements sont des associations de malfaiteurs.	kriminelle	0	0
Der Postbote wurde von jenem Hund gebissen.	Le facteur a été mordu par ce chien.	jenem	0	0
Diese Creme macht die trockensten Hände weich, regeneriert sie und verschafft ihnen Linderung.	Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	verschafft	0	0
Tom räuspert sich.	Tom se racle la gorge.	räuspert	0	0
Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	L'essentiel est invisible pour les yeux.	unsichtbar	0	0
Durch Heftigkeit ersetzt der Irrende, was ihm an Wahrheit und an Kräften fehlt.	Celui qui est dans l'erreur supplée, par la véhémence, ce qui lui fait défaut en vérité et en forces.	ersetzt	0	0
Das ist nur ein blödes Gerücht.	Ce n'est qu'une rumeur idiote.	blödes	0	0
Mann bist du doof! Ich muss dir echt alles erklären!	Tu crains mon vieux ! Je dois tout te dire !	doof	0	0
Natürlich, um wertvoll zu sein, muss der alte Teppich in einem guten Zustand bewahrt worden sein.	Bien sûr, pour avoir de la valeur, un vieux tapis doit avoir été conservé en bon état.	wertvoll	0	0
Mein Vater lässt sich operieren.	Père va subir une opération.	operieren	0	0
Als ich erkannte, wie viel ich schon erreicht hatte, wusste ich, dass Aufgeben ein Fehler wäre.	Lorsque je me rendis compte combien j'avais déjà atteint, je savais qu'abandonner serait une erreur.	erkannte	0	0
Wir waren alle froh, ihn so einfach loszuwerden.	Nous étions tous ravis d'être débarrassés de lui à si bon compte.	loszuwerden	0	0
Was wir getan haben, war unnötig.	Ce que nous avons fait n'était pas nécessaire.	unnötig	0	0
Ich begleite niemanden.	Je n’accompagne personne.	begleite	0	0
Die Frauen lieben romantische Männer.	Les femmes aiment les hommes romantiques.	romantische	0	0
Sagt mir dann, wann ich zurückrufen kann.	Alors, dites-moi quand je peux rappeler.	zurückrufen	0	0
Der Süßwassermangel, mit dem wir weltweit konfrontiert sein werden, rührt auch aus dem übermäßigen Verbrauch in den westlichen Ländern her, der seit der Industrialisierung exponentiell ansteigt.	La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.	rührt	0	0
Er ist nicht versichert.	Il n'est pas assuré.	versichert	0	0
Ich mische, du hebst ab und Céline teilt aus.	Je mélange, tu coupes et Céline distribue.	teilt	0	0
In Rußland sprechen die Leute russisch.	En Russie les gens parlent le russe.	russisch	0	0
Was für eine wundervolle Nacht!	Quelle nuit formidable !	wundervolle	0	0
Wohin du auch guckst, kannst du Kinder spielen sehen.	Où que tu regardes, tu peux voir des enfants jouer.	guckst	0	0
Der Fluss, der durch Paris fließt, heißt Seine.	Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la Seine.	fließt	0	0
Menschliche Wesen – vornehmlich Kinder – versagen sich selten das Vergnügen, eine Gewalt auszuüben, wenn sie des Besitzes derselben sich bewusst sind, selbst wenn diese Gewalt nur in der Fähigkeit bestände, andere elend zu machen.	Les enfants, plus encore que les hommes, se font un plaisir d’exercer l’influence qu’ils possèdent, alors même que la douleur en est le seul résultat.	elend	0	0
Ich muss andauernd niesen.	J'éternue tout le temps.	andauernd	0	0
Der Vogel fliegt ungeheuer schnell.	Cet oiseau vole extrêmement vite.	ungeheuer	0	0
Sie ist aktiv und fit.	Elle est active et en forme.	fit	0	0
Das ist eine gefährliche Straße.	C'est une route dangereuse.	gefährliche	0	0
Sie besuchen jedes vierte Wochenende ihre Eltern.	Ils rendent visite à leurs parents tous les quatre week-ends.	vierte	0	0
Tom verbrachte drei Wochen in Boston.	Tom passa trois semaines à Boston.	verbrachte	0	0
Ich trete alle dreißig Minuten aus.	Je vais aux toilettes toutes les trente minutes.	trete	0	0
Er interessiert sich nicht besonders für politische Fragen.	Il n'est pas très intéressé par les questions politiques.	politische	0	0
Computer sind heutzutage eine absolute Notwendigkeit.	Les ordinateurs sont une absolue nécessité de nos jours.	absolute	0	0
Als das ganze Geld ausgegeben war, begannen wir, Arbeit zu suchen.	Une fois tout l'argent dépensé, on commença à chercher du travail.	ausgegeben	0	0
Ich glaube, dein Gehirn ist gerade nicht sehr gut mit Sauerstoff versorgt.	Je pense que ton cerveau ne doit être bien oxygéné en ce moment.	versorgt	0	0
Er spricht sowohl Englisch als auch Französisch sehr gut.	Il parle très bien et l'anglais et le français.	sowohl	0	0
Es ist unwahrscheinlich, dass unser Team gewinnt.	Il est improbable que notre équipe gagne.	unwahrscheinlich	0	0
Erfolgreiche Firmen fertigen gute Analysen, Prognosen und Pläne an, aber sie fesseln sich nicht an diese Materialien.	Les entreprises qui réussissent font de bonnes analyses, de bonnes prévisions et de bons plans, mais elles ne s'y sentent pas enchaînées.	fesseln	0	0
Komm näher, damit ich dich umarmen kann!	Approche-toi pour que je t'embrasse !	umarmen	0	0
Fisch wird üblicherweise von Weißwein begleitet.	Le poisson s'accompagne habituellement de vin blanc.	begleitet	0	0
Ich glaube, dass ich in einem früheren Leben einmal eine Prinzessin war.	Je pense que j'étais une princesse, dans une vie antérieure.	früheren	0	0
Ich glaube, ein Engel wacht über mich.	Je crois qu'un ange veille sur moi.	wacht	0	0
Eine gute Idee ist ihm eingefallen.	Une bonne idée lui est venue à l'esprit.	eingefallen	0	0
Ich schneide mir niemals nachts die Nägel.	Je ne me coupe jamais les ongles la nuit.	schneide	0	0
Einen weiten Himmel, das ist alles, was wir brauchen.	Le ciel munificent pourvoit à tous nos besoins.	weiten	0	0
Es ist verboten, sich im Zustand offensichtlicher Trunkenheit an öffentlichen Orten aufzuhalten.	Il est interdit de se trouver en état d'ivresse manifeste dans les lieux publics.	öffentlichen	0	0
Ich wollte dich nicht beleidigen.	Je ne voulais pas t'offenser.	beleidigen	0	0
In welchen russischen Städten sind Sie noch nicht gewesen?	Dans quelles villes russes n'êtes-vous encore jamais allée ?	russischen	0	0
Alle Leute waren schon in der Kirche. Als letzter erschien der Priester.	Toutes les personnes étaient déjà dans l'église. En dernier apparut le prêtre.	erschien	0	0
Ich wünsch dir alles Glück der Welt!	Je te souhaite tout le bonheur du monde !	wünsch	0	0
Es genügt ein Funke um das Pulver explodieren zu lassen.	Il suffit d'une étincelle pour faire exploser la poudre.	explodieren	0	0
Darf man sich wundern, dass Geschöpfe, die der Gesetze bedürfen, um gerecht zu sein, auch fähig sind, sie zu verletzen?	Peut-on se demander si les êtres qui ont besoin de lois pour être justes sont aussi capables de les violer ?	wundern	0	0
Ich verstehe nicht, warum Sie einen französischen Satz auf Englisch kommentieren.	Je ne comprends pas pourquoi vous commentez en anglais une phrase en français.	französischen	0	0
Solche Argumente werden verwendet, um die Menge zu beeinflussen.	On utilise ce genre d'argument pour influencer la foule.	beeinflussen	0	0
Der Wolf heult.	Le loup hurle.	heult	0	0
Ich würde lieber mit dem Fahrrad hinfahren als zu Fuß zu gehen.	Je préférerais y aller à vélo plutôt qu'à pied.	hinfahren	0	0
Ich empfinde eine tiefe Liebe für Japan.	J'ai un amour profond pour le Japon.	empfinde	0	0
Ich habe das nicht gemocht.	Je n'ai pas aimé cela.	gemocht	0	0
Die Abenddämmerung rückte heran.	Le crépuscule est arrivé.	heran	0	0
Ich lasse nicht zu, dass Sie ihn ärgern.	Je vous interdis de l'embêter !	ärgern	0	0
Du klingst enttäuscht.	Tu sembles déçue.	klingst	0	0
Dieser Art von Arbeit erfordert ein hohes Maß an Konzentration.	C'est le genre de travail qui requiert un niveau élevé de concentration.	erfordert	0	0
Ich war unsicher, ob ich voranschreiten oder mich zurückziehen sollte.	Je n'étais pas sûr, si je devais avancer ou me retirer.	unsicher	0	0
Wie heißen diese runden Nougatpralinen?	Comment s'appellent ces bonbons ronds au nougat ?	runden	0	0
Tom pflanzte ein junges Pfirsichbäumchen.	Tom a planté un jeune pêcher.	junges	0	0
Der Roboter war so lebensecht, dass es gruselig war.	Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.	gruselig	0	0
Wurde die Operation ambulant durchgeführt?	L'opération a-t-elle été réalisée en ambulatoire ?	durchgeführt	0	0
Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.	De la fumée sortait de la cheminée.	stieg	0	0
Tom hat gerne zugestimmt.	Tom a accepté avec joie.	zugestimmt	0	0
Ich genieße wirklich die Zeit in Ihrer Gegenwart.	J'apprécie vraiment le temps que je passe en votre compagnie.	genieße	0	0
Mit einer Impfung schützt man sich vor einer gefährlichen Krankheit.	Avec une vaccination on se protège d’une maladie dangereuse.	schützt	0	0
Jedermann muss konzentriert bleiben.	Chacun doit rester concentré.	konzentriert	0	0
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.	J'ai honte de la paresse de mon fils.	schäme	0	0
Haben Sie schon reserviert?	Avez-vous déjà réservé ?	reserviert	0	0
„Ich finde Piercings abscheulich!", empörte sich die adrett gekleidete Dame, und ihre teuren, goldenen Ohrstecker funkelten im Sonnenlicht.	« Je trouve les «piercings» atroces ! », s'indignait la dame habillée coquettement tandis que ses onéreuses boucles d'oreilles en or scintillaient dans la lumière du soleil.	goldenen	0	0
Ich bin nüchtern.	Je suis sobre.	nüchtern	0	0
Mein Vater hat angedeutet, dass unsere Sommerreise schon arrangiert war.	Mon père a sous-entendu que notre voyage estival était arrangé.	arrangiert	0	0
Er wurde durch eine Kugel verwundet.	Il fut blessé par une balle.	verwundet	0	0
Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	Tu sais ce que ça fait quand tu traduis une centaine de variantes similaires d'une phrase ?	anfühlt	0	0
Dieses Gedicht drückt aus, was der Autor über Liebe denkt.	Ce poème exprime ce que l'auteur pense de l'amour.	drückt	0	0
Wir müssen das Treffen absagen.	Nous devons annuler le rendez-vous.	absagen	0	0
Wenn du nicht willst, dass andere es wissen, behalt es einfach für dich.	Si tu ne veux pas que les autres le sachent, il te suffit de le garder pour toi.	behalt	0	0
Das Unglück einiger macht das Glück anderer.	Le malheur des uns fait le bonheur des autres.	einiger	0	0
Die russische Sprache ist schwer zu erlernen.	Le russe est difficile à apprendre.	russische	0	0
Soll mich das etwa beeindrucken?	Ça devrait m'impressionner ?	beeindrucken	0	0
Er ist geschäftlich nach New York geflogen.	Il s'est envolé pour New-York pour affaires.	geschäftlich	0	0
Du solltest nicht egoistisch handeln.	Tu ne dois pas agir égoïstement.	egoistisch	0	0
Ich möchte das zurück, was du mir weggenommen hast.	Je veux que tu me rendes ce que tu m'as pris.	weggenommen	0	0
Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	li	0	0
Nichts wird uns ablenken.	Rien ne nous distraira.	ablenken	0	0
Ich werde mit Sicherheit anwesend sein bei deiner Beerdigung.	Je prendrai part, sans faute, à ton enterrement.	anwesend	0	0
Beginne mit einfachen Sätzen.	Commence par des phrases simples !	einfachen	0	0
Tom hatte keine andere Wahl, als zu gehorchen.	Tom n'avait pas d'autre choix que d'obéir.	gehorchen	0	0
Hast du das gemalt?	As-tu peint ça ?	gemalt	0	0
Ich erinnere Sie daran, dass Sie sich definitiv zurückziehen müssen, falls Sie verlieren.	Je vous rappelle que si vous perdez, vous devez vous retirer définitivement.	zurückziehen	0	0
Du musst lediglich das Zimmer aufräumen.	Tu dois juste ranger la pièce.	aufräumen	0	0
So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.	Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.	ablehnen	0	0
Ein bekannter Fehler ist besser als eine unbekannte Wahrheit.	Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.	unbekannte	0	0
Tom kann Marias Familiennamen nicht aussprechen.	Tom ne peut pas prononcer le nom de famille de Marie.	aussprechen	0	0
Die Musik lässt sich definieren als die Kunst, durch die Verknüpfung von Tönen emotional zu berühren.	La musique peut se définir comme l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	emotional	0	0
Hör auf mich zu belästigen!	Arrête de m'ennuyer !	belästigen	0	0
Die Straße ist durch Geröll blockiert, das von einem Felsen in der Nähe heruntergefallen ist.	La route est barrée par les pierres tombées d'un rocher à proximité.	blockiert	0	0
In ganz Algier gibt es nur zwei öffentliche Schwimmbäder und die sind ausschließlich für Männer reserviert, weil Koedukation sehr schlecht wahrgenommen wird.	Dans tout Alger il n'y a que deux piscines publiques qui sont exclusivement réservées à la gente masculine car la mixité est très mal perçue.	öffentliche	0	0
Bei einem französischen Satz müssen auch die Anführungszeichen französische sein. Darüber hinaus stellt sich ein Dialog in französischer Sprache bei Tatoeba folgendermaßen dar.	Sur une phrase en français, les guillemets doivent être français. De plus, un dialogue en français sur Tatoeba se présente comme ceci.	dar	0	0
Mir scheint, du irrst dich.	Il me semble que tu te trompes.	irrst	0	0
Ich leite sie nicht.	Je ne les administre pas.	leite	0	0
Diese Übereinkunft ist nur vorübergehend.	Cet accord est seulement temporaire.	vorübergehend	0	0
Das ist so ein Ding mit den Leuten, die meinen, Computer zu hassen. Was sie eigentlich hassen, sind miese Programmierer.	C'est ça le truc avec les gens qui pensent qu'ils détestent les ordinateurs. Ce qu'ils détestent vraiment sont les mauvais programmeurs.	miese	0	0
Er mochte sie anfangs nicht.	Il ne l'aimait pas au début.	anfangs	0	0
Die Laster sind untereinander näher verwandt als die Tugenden.	Les vices sont plus apparentés entre eux que les vertus.	verwandt	0	0
Die halbherzige Neustrukturierung, die nicht einmal die Kosten senken kann, gefährdet die Wiederherstellung der JAL.	La restructuration sans conviction, qui ne peut même pas réduire les coûts, met en péril le rétablissement de JAL.	gefährdet	0	0
Die Menschen sind hin und her gerissen zwischen falscher Hoffnung und lächerlicher Angst.	Les hommes flottent sans cesse entre de fausses espérances et des craintes ridicules.	falscher	0	0
Sie klingen nicht verängstigt.	Ils ne semblent pas terrifiés.	verängstigt	0	0
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	f	0	0
Ich aß eine Kleinigkeit.	Je grignotais.	aß	0	0
Ich weiß nicht mehr, wo ich das Geld vergraben habe.	Je ne me souviens plus où j'ai enterré l'argent.	vergraben	0	0
Ich habe Bücher gebunden.	Je reliais des livres.	gebunden	0	0
Geteilte Freude ist doppelte Freude.	La joie partagée est double.	doppelte	0	0
Diese sanfte Melodie brachte die Saiten seines Herzen zum Schwingen.	Cette douce mélodie faisait vibrer les cordes de son cœur.	sanfte	0	0
Die Neuigkeit hat ihr tiefen Kummer bereitet.	La nouvelle lui a causé un profond chagrin.	tiefen	0	0
Tom ist reicher, als es scheint.	Tom est plus riche qu'il ne paraît.	reicher	0	0
Kannst du pfeifen?	Sais-tu siffler ?	pfeifen	0	0
Ich esse gern von einem mit gutem Geschirr und Silberbesteck gedeckten Tisch.	J'aime manger à une table dressée avec de la belle vaisselle et de l'argenterie.	gutem	0	0
Der Glaube kann Berge versetzen.	La foi peut soulever des montagnes.	versetzen	0	0
Das französische Wort "chat" entspricht dem englischen Wort "cat".	Le mot français "chat" correspond au mot anglais "cat".	cat	0	0
Du tötest mich langsam.	Tu me tues à petit feu.	tötest	0	0
Er wird für seine Verbrechen büßen müssen.	Il répondra de ses crimes.	büßen	0	0
Ich mag kalten Braten.	J'aime le rôti froid.	kalten	0	0
Stellt euch zu zweit auf.	Mettez-vous par deux.	zweit	0	0
Tiere können nicht zwischen richtig und falsch unterscheiden.	Les animaux ne peuvent pas distinguer le vrai du faux.	unterscheiden	0	0
Tom hatte nicht damit gerechnet, dich zu sehen.	Tom ne s'attendait pas à te voir.	gerechnet	0	0
Ihr sprecht so leise, dass ich euch kaum verstehen kann.	Vous parlez si bas que je peux à peine vous comprendre.	sprecht	0	0
Du hast getanzt.	Tu dansais.	getanzt	0	0
Die Stadt wurde von einer großen Armee verteidigt.	La ville était défendue par une grande armée.	verteidigt	0	0
Ich weiß nicht, wann man das Gerät abschalten muss.	Je ne sais pas quand on doit éteindre l'appareil.	abschalten	0	0
Ich war besoffen.	J'étais bourré.	besoffen	0	0
Ich werde das in einer Stunde abschließen.	Je le finirai dans une heure.	abschließen	0	0
Das Auto hat angehalten, weil du die Kupplung nicht getreten hast.	La voiture s'est arrêtée parce que tu n'as pas appuyé sur l'embrayage.	angehalten	0	0
Sie reist um die Welt.	Elle voyage autour du monde.	reist	0	0
Dem Teufel bot ich Speis’ und Trank; als Preis erscholl zum Dank ein Schwank.	Je régalai le diable, il m'offrit une fable.	bot	0	0
Als unsere Lehrerin noch sagte, ihre Hochzeit sei keine wie jede andere, fragten wir, inwiefern, aber sie gab darauf keine Antwort.	Notre prof rajouta que son mariage ne serait pas comme les autres, nous avons demandé en quoi il serait différent, elle ne répondit pas.	inwiefern	0	0
Ich habe keine Zeit, um das en détail zu erklären.	Je n'ai pas le temps de l'expliquer en détail.	en	0	0
Ich werde mein Bestes tun, um nichts zu bedauern.	Je vais faire de mon mieux pour ne rien regretter.	bedauern	0	0
Tom will nicht von jedem angefasst werden.	Tom ne veut pas être touché par tout le monde.	angefasst	0	0
Es war ein brütend heißer Augusttag.	C'était une journée torride du mois d'août.	heißer	0	0
Ich liebte sie aufrichtig.	Je l'aimais sincèrement.	aufrichtig	0	0
Kühe versorgen uns mit Milch.	Les vaches nous procurent le lait.	versorgen	0	0
Nach dem Diebstahl meines Geldbeutels habe ich meine Bank angerufen, um meine Bankkarte sperren zu lassen.	Suite au vol de mon portefeuille j'ai appelé ma banque pour faire opposition sur ma carte bancaire.	sperren	0	0
Du bist erstaunlich naiv.	Tu es étonnamment naïf.	naiv	0	0
Die Verwendung des Englischen zur Kommunikation zwischen Japanern und Chinesen ist nicht nur lächerlich und ineffektiv, sondern kann sich sogar als sehr gefährlich erweisen.	Utiliser l'anglais pour communiquer entre Japonais et Chinois est non seulement ridicule et inefficace, mais peut se révéler très dangereux.	erweisen	0	0
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.	Tu ne peux nous laisser là.	zurücklassen	0	0
Sie werden feststellen, dass diese Karte sehr nützlich ist.	Vous constaterez que cette carte est très utile.	feststellen	0	0
Bist du neidisch?	Es-tu envieuse ?	neidisch	0	0
Kennen Sie eine Wohnung, die ich mieten könnte, wo Haustiere zugelassen sind?	Connaissez-vous un appartement que je pourrais louer où les animaux domestiques sont admis ?	zugelassen	0	0
In der deutschen Sprache ist die Sonne weiblich, und das führt dazu, dass man ihr auch weibliche Eigenschaften zuschreibt. Im Mond, der ein Maskulinum ist, sieht man hingegen nichts Weibliches. In anderen Sprachen, wo die Genera genau andersherum verteilt sind, soll es sich umgekehrt verhalten.	Dans la langue allemande, le soleil est féminin, et il s'ensuit que des caractéristiques féminines lui sont attribuées. En revanche, pour la lune, qui est un masculin, on ne voit rien de féminin. Dans d'autres langues, où les genres sont distribués exactement dans l'autre sens, cela doit être l'inverse.	weibliche	0	0
Du bist viel zu klug, um zu glauben, du seist schlauer als ich.	Tu es bien trop intelligent pour penser être plus malin que moi.	schlauer	0	0
Wie lange kann man es mit 100 Dollar ungefähr aushalten?	À peu près combien de temps peut-on tenir avec cent dollars ?	aushalten	0	0
Nicht einschlafen! Wenn du einschläfst, stirbst du!	Ne t'endors pas ! Si tu t'endors, tu meurs !	einschlafen	0	0
Erlauben Sie mir, Ihnen Herrn Kato vorzustellen.	Permettez-moi de vous présenter Monsieur Kato.	vorzustellen	0	0
Dicht steh’n die Bäume; unterm Blätterzelt erleb ich jetzt schon eine Schattenwelt.	Les arbres sont denses ; sous les frondaisons, je connais déjà un monde d'ombres.	unterm	0	0
Tom war zweifellos der intelligenteste Schüler der ganzen Schule, doch wann immer ihm der Lehrer eine Frage stellte, auf die er nicht vorbereitet war, befiel ihn eine derartige Nervosität, dass er sich, kaum dass er den Mund auftat, verhaspelte und irgendetwas völlig Unverständliches von sich gab.	Tom était sans conteste l'élève le plus intelligent de toute l'école, mais chaque fois que le professeur lui posait une question à laquelle il n'était pas préparé, il se laissait submerger par la nervosité à tel point que, aussitôt qu'il ouvrait la bouche, il en sortait quelque chose d'absolument incompréhensible.	zweifellos	0	0
Wer nicht vorwärts geht, geht rückwärts.	Qui n'avance pas recule.	rückwärts	0	0
Tom hat auf dem Dach eine Fernsehantenne angebracht.	Tom a installé une antenne de télévision sur le toit.	angebracht	0	0
Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	Pour fabriquer de l'eau gazeuse, nous remplissons le siphon d'eau, le fermons et y pressons du gaz carbonique provenant d'une cartouche.	pressen	0	0
Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	En 1996, Garry Kasparov a disputé un match à 6 jeux contre Deep Blue, le supercalculateur d'IBM, et a remporté 4 x 2.	trat	0	0
Wenn dieser Plan nicht klappt, müssen wir etwas Anderes ausprobieren.	Si ce plan ne fonctionne pas, nous devrons essayer quelque chose d'autre.	ausprobieren	0	0
Die Kinder eines armen blinden Kämpfers für Menschenrechte zu bedrohen, indem man seiner kleinen Tochter verbietet, zur Schule zu gehen, ist ein Zeichen außergewöhnlicher Feigheit. Eine Regierung, die zu solcher Niederträchtigkeit greift, verdient keinen Respekt ihrer Bevölkerung.	Menacer les enfants d'un pauvre militant des droits de l'homme aveugle, dont la petite fille est déjà interdite de se rendre à l'école, est une lâcheté extrême. Un gouvernement qui commet ce genre d'infamie ne mérite aucun respect de la part de sa population.	solcher	0	0
Ich war 16, als ich mit meinem Freund zusammen gekommen bin. Ich war noch Jungfrau und ohne sexuelle Erfahrungen.	J'avais seize ans lorsque je me suis mise avec mon petit ami. J'étais encore vierge et sans expériences sexuelles.	sexuelle	0	0
Ein geliebter Mensch, das bedeutet siebenmal Schmerz und einmal Freude.	Un être aimé, cela signifie sept fois la douleur et une fois la joie.	geliebter	0	0
Tom hat meinen Rat ignoriert.	Tom a ignoré mon conseil.	ignoriert	0	0
Wir zogen uns an.	Nous nous habillions.	zogen	0	0
Sie hat in ihrem Leben viel gelitten.	Elle a beaucoup souffert dans sa vie.	gelitten	0	0
Wenn dieser verflixte Papagei nicht sofort aufhört zu schreien, drehe ich ihm den Hals um.	Si ce maudit perroquet n'arrête pas tout de suite de crier, je lui tords le cou.	drehe	0	0
Ich ertrage dein Verhalten nicht mehr.	Je ne supporte plus ton comportement.	ertrage	0	0
Die Liebe will nichts von dem andern, sie will alles für den andern.	L'amour ne veut rien des autres, il veut tout aux autres.	andern	0	0
Tom kichert.	Tom ricane.	kichert	0	0
Die Äpfel sind reif.	Les pommes sont mûres.	reif	0	0
Ab übermorgen wird alles ganz anders.	À partir d'après-demain tout sera complètement différent.	übermorgen	0	0
Ist dein Hals im letzten Jahr dicker geworden?	Ton cou s'est-il épaissi au cours de l'année passée ?	dicker	0	0
Der Schaden war angerichtet.	Le mal était fait.	angerichtet	0	0
Ich werde dich verklagen.	Je te ferai un procès.	verklagen	0	0
Dichter vergleichen oft den Tod mit dem Schlaf.	Les poètes comparent souvent la mort avec le sommeil.	vergleichen	0	0
Wir tendieren dazu, nur die Details zu bemerken, die uns interessieren.	Nous avons tendance à ne remarquer que les détails qui nous intéressent.	bemerken	0	0
Wenn du ein braves Mädchen bist, kriegst du vielleicht auch Bonbons.	Si tu es une bonne fille, tu auras peut-être des bonbons.	braves	0	0
Ich wollte bloß sichergehen.	Je voulais simplement m'en assurer.	sichergehen	0	0
Früher oder später werde ich das Erbe meiner Eltern antreten.	Tôt ou tard, j'entrerai en possession de l'héritage de mes parents.	antreten	0	0
Sie versuchen eine neue politische Partei zu organisieren.	Ils essayent d'organiser un nouveau parti politique.	organisieren	0	0
Wir saßen die ganzen Jahre über alle zusammen immer im gleichen Boot, mal haben uns die Wellen nach oben getragen, mal haben sie uns tief fallen lassen; aber selbst bei Schiffbruch hat man uns nicht auseinandergebracht.	Nous avons toujours tous ensemble pendant des années, navigué sur les mêmes flots, tantôt au sommet de la vague, tantôt au creux ; même les naufrages ne nous ont jamais séparés.	saßen	0	0
Wir sind quitt.	Nous sommes quittes.	quitt	0	0
Ich respektiere deine Ansicht.	Je respecte ton opinion.	respektiere	0	0
Sie müssen Ihre Zunge schulen, um guten Kaffee von schlechtem unterscheiden zu können.	Vous devez éduquer votre langue pour distinguer le bon café du mauvais.	schulen	0	0
Wir sind beim Essen, da läutet das Telefon.	Nous sommes en train de manger et voilà que sonne le téléphone.	läutet	0	0
Worüber lachst du?	De quoi ris-tu ?	lachst	0	0
Wie unverständlich sind mir diese Worte!	Comme ces mots me sont incompréhensibles !	unverständlich	0	0
Als der Diktator Francisco Franco an der Macht war, ließ er viele Basken und Katalanen ermorden.	Le dictateur Francisco Franco quand il était au pouvoir, il avait fait assassiner beaucoup de Basques et de Catalans.	ermorden	0	0
Die Freiheit besteht darin, dass man alles das tun kann, was einem andern nicht schadet.	La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.	schadet	0	0
Ein fester Entschluss verwandelt das größte Übel in einen erträglichen Zustand.	Une décision ferme transforme le plus grand mal en une condition tolérable.	fester	0	0
Margarine in eine Schüssel geben und cremig rühren.	Mettez la margarine dans un bol et mélangez jusqu'à ce qu'elle soit crémeuse.	rühren	0	0
Sie haben die Angelegenheit intern geregelt.	Ils ont réglé l'affaire en interne.	geregelt	0	0
Der Strom ist unterbrochen worden.	Le courant a été coupé.	unterbrochen	0	0
Meinst du nicht, du solltest langsam mal mit dieser fast schon kriminellen Beschäftigung aufhören?	Ne penses-tu pas que tu devrais doucement cesser cette activité à la limite de la criminalité ?	kriminellen	0	0
Ich konnte dich nicht anlügen.	Je ne pouvais pas te mentir.	anlügen	0	0
Bitte beschütze mich vor solch bösen Männern.	S'il te plait protège-moi de ces mauvais hommes.	beschütze	0	0
Die Besprechung wird heute Nachmittag stattfinden.	La discussion aura lieu ce soir.	stattfinden	0	0
Es gibt Augenblicke, wo alles gelingt. Nicht erschrecken! Das geht vorbei.	Il y a des moments où tout réussit. Il ne faut pas s'effrayer. Ça passe.	gelingt	0	0
Mir wurde gesagt, dass Gelatine zu essen hilft, feste Fingernägel zu bekommen.	On me dit que manger de la gélatine aide à avoir des ongles solides.	feste	0	0
Die Serie, die wir ansehen, ist richtig spannend.	La série que nous regardons est passionnante.	spannend	0	0
Ich muss Medizin einnehmen.	Je dois prendre des médicaments.	einnehmen	0	0
Bitte schalte den Fernseher aus.	Éteins la télé, s'il te plaît.	schalte	0	0
Ich hoffe, Sie können mittlerweile Ihren Arm wieder normal benutzen.	J'espère que vous avez retrouvé l'usage normal de votre bras.	mittlerweile	0	0
Welchen Sinn hat es, jetzt aufzugeben?	Quel sens cela a-t-il de renoncer maintenant ?	aufzugeben	0	0
Du führst niemanden hinters Licht.	Tu ne trompes personne.	führst	0	0
Seine ewige Nörgelei geht mir auf den Wecker.	Ses éternels dénigrements me tapent sur le système.	ewige	0	0
Man soll die Leute nicht nach ihrer äußeren Erscheinung beurteilen.	Il ne faut pas juger les gens sur leur apparence.	beurteilen	0	0
Rund fünfundsechzig Prozent der erwachsenen Bevölkerung der USA haben Übergewicht, was nicht gut für ihre Gesundheit ist.	À peu près 65% des Américains sont en surpoids, ce qui n'est pas bon pour leur santé.	erwachsenen	0	0
Es ist nicht möglich aufzunehmen.	Ce n'est pas possible d'enregistrer.	aufzunehmen	0	0
Diese ältere Person ist sozusagen ein lebendes Lexikon.	Cette personne âgée est, pour ainsi dire, un dictionnaire vivant.	ältere	0	0
Wenn du eine böse Frau findest und sie heiratest, dann wirst du sicher später Schwierigkeiten haben, glücklich zu sein.	Si tu trouves une méchante femme et l'épouses, alors tu seras sûr d'avoir des difficultés plus tard à être heureux.	heiratest	0	0
Der Soldat rettete seinen Freund, indem er sein Leben opferte.	Le soldat a sauvé la vie de son ami au prix de la sienne.	rettete	0	0
Wir hätten im Vorhinein einen sorgfältigen Plan aufstellen sollen.	Nous aurions dû échafauder à l'avance un plan minutieux.	aufstellen	0	0
Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	Lorsque vous toussez ou éternuez, couvrez-vous la bouche avec le pli du coude ou un mouchoir.	husten	0	0
Er ist auf einen Fels gestürzt.	Il a chuté sur un rocher.	gestürzt	0	0
Wenn das Päckchen nicht innerhalb von drei Tagen hier ankommt, sehe ich mich gezwungen, die Bestellung zu stornieren.	Si le colis n'arrive pas d'ici trois jours, je me verrai forcé d'annuler ma commande.	ankommt	0	0
Gestern haben wir Touristen aus der ganzen Welt befragt.	Hier nous interviewions des touristes du monde entier.	befragt	0	0
Wir spielten jeden Samstag nach dem Unterricht Tennis.	Nous jouions au tennis tous les samedis après les cours.	spielten	0	0
Die Preise sind sprunghaft gestiegen.	Les prix ont augmenté d'un bond.	gestiegen	0	0
Jetzt ist es zu spät. Der Zug ist abgefahren.	Maintenant c'est trop tard. Le train est parti.	abgefahren	0	0
Diese Kleidung ist schmutzig und muss gewaschen werden.	Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.	gewaschen	0	0
Ich bin bereit, euer Angebot anzunehmen.	Je suis d'accord d'accepter votre offre.	anzunehmen	0	0
Ich have mir seine Telefonnummer aufgeschrieben.	J'ai pris note de son numéro de téléphone.	have	0	0
In gewisser Weise ist das wahr.	C'est vrai, en un sens.	gewisser	0	0
Ich versichere Ihnen, dass so ein Fehler nicht wieder vorkommen wird.	Je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus.	vorkommen	0	0
In der medizinischen Forschung gilt es zuallererst, den Ursprung der Krankheit einzugrenzen.	Dans la recherche médicale, l'un des premiers problèmes est d'isoler l'origine de la maladie.	medizinischen	0	0
Wir wollen Sprachwerkzeuge auf ein neues Niveau bringen. Wir wollen Neuerungen in der Landschaft des Sprachenlernens sehen. Und das kann nicht ohne offene Sprachquellen stattfinden, die nicht ohne eine Gemeinschaft aufgebaut werden können, die ohne gute Plattformen nichts beitragen kann.	Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	offene	0	0
Unsere Hochzeit haben wir mit vielen Verwandten gefeiert.	Nous avons célébré notre mariage en présence de nombreux parents.	gefeiert	0	0
Ich will mich ihrem Team anschließen.	Je veux rejoindre votre équipe.	anschließen	0	0
Er ist ein besserer Schwimmer als ich.	Il est meilleur nageur que moi.	besserer	0	0
Das Leben lehrt uns nicht, stark zu sein, aber es zwingt uns dazu.	La vie ne nous apprend pas à être fort mais elle nous oblige à l'être.	zwingt	0	0
„Danke!“ — „Nichts zu danken, gnädige Frau!“	« Merci ! » « De rien, Madame ! »	gnädige	0	0
Herr Ober, dieses Glas ist gesprungen.	Garçon, ce verre est fendu !	gesprungen	0	0
Er hat alles für dich geopfert.	Il t'a tout sacrifié.	geopfert	0	0
Legen wir dieses Geld für unsere Sommerreise beiseite.	Mettons cet argent de côté pour notre voyage estival.	beiseite	0	0
Im Kapitalismus wird der Mensch durch den Menschen ausgebeutet, im Kommunismus ist es genau umgekehrt.	Le capitalisme, c'est l'exploitation de l'homme par l'homme. Le communisme, c'est exactement l'inverse.	umgekehrt	0	0
Das ist ausgesprochen gefährlich.	C'est carrément dangereux.	ausgesprochen	0	0
Eine Armee von Phrasenreinigern landete auf Tatoeba. Sie werden nicht ruhen, bis sie alles beseitigen, was nicht ihren engen Maßstäben entspricht.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	beseitigen	0	0
Wir müssen seine Anordnungen ausführen.	Nous devons exécuter ses ordres.	ausführen	0	0
Die Straße ist gesperrt.	La rue est barrée.	gesperrt	0	0
Riech mal, meine Liebe! Das ist hier ein irrer Duft von frischem Heu. Was meinst du: kann man sich ein passenderes Nest für die erste Nacht unserer Flitterwochen vorstellen als dieses hier? - Ja, kann ich.	« Sens, mon amour ! Voici une odeur de foin frais à rendre fou. Qu'en penses-tu : peut-on imaginer nid plus adéquat pour la première nuit de notre lune de miel que celui-ci ? » « Oui, je peux. »	irrer	0	0
Sie drehte sich um, als sie seine Stimme hörte.	Elle se retourna lorsqu'elle entendit sa voix.	drehte	0	0
Du hättest mir viel Ärger ersparen können, wenn du mir das früher gesagt hättest.	Tu aurais pu m'épargner bien des ennuis si tu me l'avais dit plus tôt.	ersparen	0	0
Hör mal! Sei nicht so frech!	Écoute ! Ne sois pas si insolent !	frech	0	0
Die NPD wird wahrscheinlich in den Landtag einziehen.	Le NPD va sans doute entrer au parlement.	einziehen	0	0
Der listige Dieb versteckte sich in einem Geräteschuppen.	Le voleur rusé se cacha dans une cabane à outils.	versteckte	0	0
Der Stieglitz ist ein sehr interessanter Vogel.	Le chardonneret est un oiseau très intéressant.	interessanter	0	0
Im Herbst wird das Laub gelb.	En automne, le feuillage jaunit.	gelb	0	0
Das französische Wort für Kernkraftwerke „centrales nucléaires“ ist ein Anagramm aus „les cancers et la ruine", auf deutsch: „Krebserkrankungen und Ruine“.	« Centrales nucléaires » est une anagramme de « les cancers et la ruine ».	et	0	0
Lange Flugstrecken gefährden die Gesundheit von Menschen mit Rückenproblemen.	De longs vols en avion mettent en danger la santé des personnes ayant des problèmes de dos.	gefährden	0	0
Es ist für jeden einfacher zu urteilen als zu handeln.	Il est plus facile pour chacun de juger que d'agir.	urteilen	0	0
Das Renteneintrittsalter wird in Spanien auf 67 Jahre erhöht.	L'âge de la retraite passe à 67 ans en Espagne.	erhöht	0	0
Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	unbekannten	0	0
„Im Deutschen und Französischen gelten unterschiedliche Grammatikregeln, aber der Muttersprachler bist du.“ – „Niemand hat die Weisheit mit Löffeln gegessen, auch ein Muttersprachler nicht.“ – „Andererseits kann ein Muttersprachler immer erwidern: ‚So würd’ ich’s halt sagen‘, und dagegen vermag man nichts.“ – „Du weißt doch wie ich, dass ein Muttersprachler immer höflich bleiben muss.“	« Les règles de grammaire diffèrent entre l’allemand et le français. Mais c’est toi le locuteur natif. » « Personne ne détient la science infuse, pas même les natifs. » « En revanche, un natif peut toujours dire : c’est comme ça que je le dirais, et on n’y peut rien. » « Tu sais comme moi qu’un natif doit toujours rester courtois. »	gelten	0	0
Könnten Sie bitte möglichst langsam sprechen?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, parler le plus lentement possible ?	möglichst	0	0
Wenn ich schlechte Laune habe, singe ich.	Si je suis de mauvaise humeur, je chante.	singe	0	0
Diese Halle fasst 2.000 Personen.	Cette salle peut contenir deux mille personnes.	fasst	0	0
Die Außentemperatur lag bei fünfzehn Grad minus, aber die Klimaanlage funktionierte perfekt.	La température extérieure était de quinze degrés en dessous de zéro, mais la climatisation fonctionnait parfaitement.	minus	0	0
Sie kommen aus demselben Land.	Elles proviennent du même pays.	demselben	0	0
Ich weiß, daß du dich irgendwo in diesem Zimmer versteckst.	Je sais que tu te caches quelque part dans cette pièce.	versteckst	0	0
Ich weiß, dass hundert Augen gedungen sind, mich zu bewachen.	Je sais que cent yeux sont soudoyés pour me surveiller.	bewachen	0	0
Mama hatte Angst, dass ich mich dreckig mache.	Maman avait peur que je me salisse.	dreckig	0	0
Es ist nicht gut, falsche Gerüchte zu verbreiten.	Il n'est pas bon de répandre de fausses rumeurs.	verbreiten	0	0
Diese Rosen, deren Duft süß ist, schenke ich dir.	Je vous donne cette rose parfumée.	schenke	0	0
Tom brauchte einige Zeit, um sich zu erholen.	Tom a eu besoin de quelque temps pour se remettre.	erholen	0	0
Sein Englisch ist nicht so schlecht, wenn man bedenkt, dass er es erst seit zwei Jahren lernt.	Son anglais n'est pas mauvais, sachant qu'il ne l'étudie que depuis deux ans.	bedenkt	0	0
Meine Nase blutet.	Mon nez saigne.	blutet	0	0
Willst du dich über irgendwas beschweren?	Veux-tu te plaindre de quoi que ce soit ?	beschweren	0	0
Vakzine verursachen keinen Autismus.	Les vaccins ne causent pas l'autisme.	verursachen	0	0
Die ganze Familie ist versammelt.	Toute la famille est réunie.	versammelt	0	0
Welchen Sport machst du regelmäßig?	Quel sport fais-tu régulièrement ?	regelmäßig	0	0
Redefreiheit gibt niemandem das Recht, in einem vollen Theater "Feuer" zu rufen.	La liberté d'expression ne donne pas le droit de crier « Au feu » dans un théâtre bondé.	vollen	0	0
Ich habe eine Sammlung von Handtüchern, die ich aus vielen verschiedenen Hotels, in denen ich wohnte, entwendet habe.	J'ai une collection de serviettes de toilette que j'ai dérobées aux différents hôtels dans lesquels j'ai séjourné.	wohnte	0	0
Jeder hat eine andere Farbwahrnehmung. Zu dem, was ich noch „gelb“ nenne, sagen andere schon „orange“.	Chacun a une perception des couleurs différente. Ce que je nomme "jaune", d'autres le nomment "orange".	orange	0	0
Mein Fahrrad hat einen platten Reifen.	Ma bicyclette a un pneu à plat.	platten	0	0
Die Funktion y = 1 ist eine Gerade parallel zur x-Achse.	La fonction y = 1 est une droite parallèle à l’axe des abscisses.	y	0	0
Ich habe ihm zinslos 500 Dollar geliehen.	Je lui ai prêté 500 dollars sans intérêt.	geliehen	0	0
Einigen Soldaten widerstrebte es, die Befehle zu befolgen.	Plusieurs soldats ont refusé de suivre les ordres.	befolgen	0	0
Tom belästigt Maria.	Tom dérange Maria.	belästigt	0	0
Je planmäßiger ein Mensch vorgeht, desto wirksamer vermag ihn der Zufall zu treffen.	Plus nous prévoyons les choses, plus la chance nous sourit.	vorgeht	0	0
Tom goss heißes Wasser über den Tee.	Tom ajouta de l'eau chaude au thé.	heißes	0	0
Ich überprüfe euch nicht.	Je ne vous examine pas.	überprüfe	0	0
Die Zeitung hat meinen Artikel noch nicht veröffentlicht.	Le journal n'a pas encore publié mon article.	veröffentlicht	0	0
Millionäre haben mehr Möglichkeiten als normale Leute, sich in offizielle Ämter wählen zu lassen.	Les millionnaires ont davantage de facilité à se faire élire à des fonctions officielles que les gens normaux.	offizielle	0	0
Sie müssen nicht sofort aufbrechen.	Vous ne devez pas partir tout de suite.	aufbrechen	0	0
Mir ist egal, wo wir essen. Das überlasse ich ganz dir.	Où nous mangeons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.	überlasse	0	0
Was bedeutet das Wort „get“ in diesem Satz?	Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	get	0	0
Diese Straße verbindet Tokio und Osaka.	Cette route relie Tokyo et Osaka.	verbindet	0	0
Es ist sehr überraschend.	C'est très surprenant.	überraschend	0	0
Was hast du geantwortet?	Qu'est-ce que tu as répondu ?	geantwortet	0	0
Sie droht ihm mit dem Zeigefinger.	Elle le menace du doigt.	droht	0	0
Sprichst du italienisch?	Parles-tu italien ?	italienisch	0	0
Nichts wäre mir ein größeres Vergnügen!	Rien ne me procurerait davantage de plaisir !	größeres	0	0
Statt zu klagen, dass wir nicht alles haben, was wir wollen, sollten wir lieber dankbar sein, dass wir nicht alles bekommen, was wir verdienen.	Au lieu de nous plaindre que nous n'avons pas tout ce que nous voulons, nous ferions mieux d'être reconnaissants de ne pas recevoir tout ce que nous méritons.	klagen	0	0
Gold ist dichter als Eisen.	L'or est plus dense que le fer.	dichter	0	0
Was für ein großartiger Einfall!	Quelle excellente idée !	großartiger	0	0
Glaubst du, dass das gratis ist?	Crois-tu que ce soit gratuit ?	gratis	0	0
Er fürchtet sich nicht.	Il n'a pas peur.	fürchtet	0	0
Vergiss nicht, mich morgen abzuholen.	N'oublie pas de venir me chercher demain.	abzuholen	0	0
Bisweilen rauche ich nur, um meine Hände zu beschäftigen.	Parfois je ne fume que pour occuper mes mains.	beschäftigen	0	0
Er erzählte mir eine total unglaubliche Geschichte.	Il m'a raconté une histoire tout à fait incroyable.	unglaubliche	0	0
Der Kriminelle spürt die Angst seines Opfers.	Le criminel ressent l'angoisse de sa victime.	spürt	0	0
Du hast ein schlechtes Beispiel abgegeben.	Tu as donné un mauvais exemple.	abgegeben	0	0
Das schien angemessen zu sein.	Ça semblait approprié.	angemessen	0	0
Dadurch, dass man unsere ohnehin ausgelasteten Entwickler und Administratoren (oder andere Gemeinschaftsmitglieder) anweist, in welcher Reihenfolge Probleme anzugehen sind oder wie lange es dauern darf, dieselben zu beheben, kann man nicht erreichen, dass diese an die Spitze der Warteliste vorrücken, und Freunde macht man sich so auch nicht.	Ce n'est pas en disant à nos développeurs et administrateurs déjà bien occupés (ou à d'autres membres de la communauté) dans quel ordre ils doivent s'attaquer aux problèmes ou combien de temps il faut pour les résoudre que vous les propulserez en haut de la liste d'attente et que vous parviendrez à vous faire des amis par la même occasion.	ohnehin	0	0
Sie schreibt chinesisch.	Elle écrit en chinois.	chinesisch	0	0
Von allen möglichen Gründen wählt er den unwahrscheinlichsten.	De toutes les raisons possibles, il choisit la moins probable.	wählt	0	0
Wenn lustige Musik läuft, fängt man bald an zu tanzen, nicht wahr?	Quand passe de la musique gaie, on ne tarde pas à danser, n'est-ce pas ?	lustige	0	0
Ich bin dein Nachbar aus dem vierten Stock.	Je suis ton voisin du quatrième étage.	vierten	0	0
Sie antwortete ohne zu zögern.	Elle répondit sans hésiter.	zögern	0	0
Den Geruch dieses Parfüms kann man nicht als Duft bezeichnen, so wie das stinkt!	On ne peut appeler parfum l'odeur de ce parfum parce qu'il pue !	bezeichnen	0	0
"Bustrophedon" ist ein seltsames Wort...	Boustrophédon est un mot étrange...	seltsames	0	0
Ich habe sehr wenig Freizeit, da ich momentan beruflich sehr viel um die Ohren habe.	J'ai peu de temps libre, car en ce moment je suis très occupé professionnellement.	beruflich	0	0
Dieses Schwert ist schwer un scharf.	Cette épée est lourde et tranchante.	un	0	0
Die Erdoberfläche ist zu siebzig Prozent von Wasser bedeckt.	La surface de la terre est recouverte à 70% d'eau.	bedeckt	0	0
Es wird langsam Zeit, anzufangen. Los! Steh auf!	Il est l'heure de démarrer. Allez ! Lève-toi !	anzufangen	0	0
Wir haben nicht viel geraucht.	Nous n'avons pas beaucoup fumé.	geraucht	0	0
Sie töteten die Ratte mit einem Stock.	Elles ont tué le rat avec un bâton.	töteten	0	0
Ich beginne zu begreifen, auf welch gefährlichen Weg ich mich begeben habe.	Je commence à comprendre quel chemin dangereux j'ai emprunté.	begeben	0	0
Er beschwert sich, und das ist verständlich.	Il se plaint, et c'est compréhensible.	verständlich	0	0
Alles schien wie am Schnürchen zu laufen, doch bald merkte ich, dass die Sache einen Haken hatte.	Tout semblait aller comme sur des roulettes, pourtant je remarquai bientôt que quelque chose clochait.	merkte	0	0
Ein Kubikmeter entspricht 1000 Litern.	Un mètre cube correspond à 1000 litres.	entspricht	0	0
Leute, die finden, man solle sich nicht wegen Kleinigkeiten aufregen, haben noch nie eine Fliege im Schlafzimmer gehabt.	Les gens qui pensent que l'on ne doit pas s'énerver après des bricoles, n'ont encore jamais eu de mouche dans leur chambre à coucher.	aufregen	0	0
So kam es, dass Pandark in seinem Zimmer verloren ging und nie wieder gesehen wurde. Manche vermuten, er sei verhungert, andere, er irre immer noch umher auf der Suche nach seinen CDs.	C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.	vermuten	0	0
Wie haben Sie sich davon erholt?	Comment vous en êtes-vous remis ?	erholt	0	0
Seine Erklärung ist nicht überzeugend.	Son explication n'est pas convaincante.	überzeugend	0	0
Maria wuchs.	Marie grandissait.	wuchs	0	0
Auf ein langes und glückliches Leben!	Pour une vie longue et heureuse !	langes	0	0
Sie waren vom schweren und fetten Muff der Rinnsteine verpestet.	Elles étaient empuanties par le remugle lourd et gras des caniveaux.	fetten	0	0
Ihr sagt, es ist euer Brauch, Witwen zu verbrennen. Also gut. Wir haben auch einen Brauch: Wenn Männer eine Frau lebend verbrennen, binden wir ein Seil um ihre Hälse und hängen sie. Baut euren Scheiterhaufen; daneben werden meine Zimmermänner einen Galgen bauen. Ihr dürft eurem Brauch folgen. Und dann folgen wir unserem.	Vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves. Fort bien. Nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive, nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons. Érigez votre bûcher ; à côté, mes charpentiers élèveront une potence. Vous pouvez suivre votre coutume. Et alors nous suivons la nôtre.	binden	0	0
Obwohl wir derzeit körperlich eher Abstand halten sollten, können wir uns emotional trotzdem ganz nah sein.	Bien qu'il nous faille actuellement garder nos distances physiquement, nous pouvons toujours être très proches émotionnellement.	derzeit	0	0
Ich bin froh, dass ich mich in Ihnen nicht getäuscht habe.	Je suis contente de ne pas m'être trompée sur vous.	getäuscht	0	0
Morgen muss ich los und Hundefutter kaufen. Wir haben keines mehr.	Demain, je dois aller acheter de la nourriture pour chien. Nous n'en avons plus.	keines	0	0
Wenn Jason anruft, sag ihm, ich wäre nicht da!	Si Jason m'appelle, dis lui que je ne suis pas là.	anruft	0	0
Schließlich tauchte er doch auf.	Il apparut enfin.	tauchte	0	0
Das Gedicht weist eine Rahmenstruktur auf. Die erste und die letzte der insgesamt fünf Strophen sind identisch.	Ce poème présente un cadre. La première et la dernière de l'ensemble de cinq strophes sont identiques.	weist	0	0
Das Wort ergreifen heißt immer auch handeln.	Prendre la parole signifie toujours agir.	ergreifen	0	0
Ich wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!	Je vous souhaite une bonne année.	frohes	0	0
Ich hänge an dir.	Je tiens à toi.	hänge	0	0
Ich habe lange darüber nachgedacht, ob ich mich in Rom oder Paris ansiedeln sollte, doch schließlich entschied ich, in Berlin zu bleiben.	J'ai longuement réfléchi à si je devais m'établir à Rome ou à Paris et je me suis finalement décidé à rester à Berlin.	entschied	0	0
Nichts entfernt zwei innerlich wenig verwandte Menschen mehr voneinander, als das Zusammenleben.	Rien n'éloigne davantage deux personnes au fond peu apparentées que de vivre ensemble.	verwandte	0	0
Willst du nicht rangehen?	Tu ne réponds pas ?	rangehen	0	0
Ich habe mich entschieden, zum Monatsende zu kündigen.	J'ai décidé de quitter le travail à la fin de ce mois.	kündigen	0	0
Sie kümmerte sich um ihre kranke Mutter.	Elle prit soin de sa mère malade.	kranke	0	0
Bleiben Sie, um mit uns die heutige Folge anzusehen.	Restez avec nous pour regarder l'épisode d'aujourd'hui.	heutige	0	0
Dieser Hund sprang.	Ce chien sautait.	sprang	0	0
König sein und so tun, als sei man nichts Besonderes, das ist erbärmlich. Der spanische König ist demnach erbärmlich.	Être roi et essayer de paraître commun est pathétique. Le roi d'Espagne est donc pathétique.	erbärmlich	0	0
Sie wäre beinahe von einem Auto erfasst worden.	Elle a bien failli être renversée par une voiture.	erfasst	0	0
Diese Hütte ist ein ganz besonderer Ort.	Cette cabane est un endroit très spécial.	besonderer	0	0
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	Comment dit-on "good bye" en allemand ?	good	0	0
Ich tanze sehr gerne.	J'aime beaucoup danser.	tanze	0	0
Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	Le palais royal fut érigé sur une colline.	königliche	0	0
Ich hasse es, Sie dies durchmachen zu lassen.	Je déteste vous exposer à cela.	durchmachen	0	0
Liebe ist nie verschwendet.	L'amour n'est jamais un gaspillage.	verschwendet	0	0
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.	J'accepte, mais à une condition.	akzeptiere	0	0
Sie hat das Licht ausgeschaltet, um keinen Strom zu verschwenden.	Elle a éteint la lumière afin de ne pas gaspiller l'électricité.	ausgeschaltet	0	0
Tom schrie, so laut er konnte.	Tom cria à plein poumons.	schrie	0	0
Die Umwelt beeinflusst unseren Charakter.	L'environnement influence notre caractère.	beeinflusst	0	0
"Hast du schon mal darüber nachgedacht, beim Rasieren einen Spiegel zu benutzen?" "Nein, wieso?""Weil du so aussiehst als wärst du von einer Rotte wild gewordener Furien angegriffen worden. Dein Gesicht ist nur noch eine blutige Wunde."	«As-tu déjà pensé à utiliser un miroir quand tu te rases ?» «Non, pourquoi ça ?» «Parce qu'on dirait que tu t'es fait attaquer par une bande de harpies en furie. Ton visage n'est plus qu'une plaie sanguinolente.»	aussiehst	0	0
Fachkräfte von morgen werden nicht geboren – sie werden ausgebildet.	Les futurs professionnels ne naissent pas comme ça - on les forme.	ausgebildet	0	0
Ach herrje!	Oh, mon Dieu !	herrje	0	0
Maria ist mit der Fortführung der Arbeit beauftragt worden.	Marie a été chargée de continuer ce travail.	beauftragt	0	0
Du warst geschützt.	Tu étais couvert.	geschützt	0	0
Das Dorf ist vom Rest der Welt abgeschnitten.	Le village est isolé du reste du monde.	abgeschnitten	0	0
Ich habe die Schuhe ausgezogen und unter das Bett gestellt.	J'ai ôté mes chaussures et les ai mises sous le lit.	ausgezogen	0	0
Man unternimmt keine Reise in den Himalaya, ohne sich der Dienste eines Führers zu versichern, welcher der weltlichen Pfade kundig ist.	On n'entreprend pas un voyage dans l'Himalaya sans s'assurer des services d'un guide qui connaît les chemins séculaires.	versichern	0	0
Du gewinnst.	Tu l'emportes.	gewinnst	0	0
Ich beschloss, Anwalt zu werden.	Je décidai de devenir avocat.	beschloss	0	0
Welcher ist braun?	Lequel est marron ?	braun	0	0
Ich bin nicht paranoid, sie verfolgen mich wirklich!	Je ne suis pas paranoïaque, ils me suivent vraiment !	paranoid	0	0
Maria träumt davon, durch den weltraum zu reisen.	Marie rêve de voyager à travers l'espace.	weltraum	0	0
Es bereitete ihm Vergnügen, nach getaner Arbeit den Spazierstock zu greifen und zum Flussufer zu wandern.	Cela lui faisait plaisir, le travail fait, d'attraper sa canne et d'aller marcher sur la berge du fleuve.	wandern	0	0
Jetzt muss gehandelt werden.	C'est maintenant qu’il faut agir.	gehandelt	0	0
Ich hoffe, du weinst nicht.	J'espère que tu ne vas pas pleurer.	weinst	0	0
Tom und Marry suchten den unbekannten Satz und fragten sich, wer dessen Autor war.	Tom et Mary recherchaient la phrase inconnue et se demandaient qui en était l'auteur.	suchten	0	0
Nur wenige hier sind damit gesegnet.	Peu ici en sont dotés.	gesegnet	0	0
Wird dein Land am Wettbewerb für die Weltmeisterschaft teilnehmen?	Ton pays va-t-il prendre part à la coupe du monde ?	teilnehmen	0	0
Alles, was uns nicht umbringt, macht uns stärker.	Tout ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.	umbringt	0	0
Er hat blonde Haare.	Il a les cheveux blonds.	blonde	0	0
Das ist ein ganz mieser Ort hier.	Cet endroit est nul.	mieser	0	0
Ganz Gallien ist in drei Teile geteilt.	Toute la Gaule est divisée en trois parties.	geteilt	0	0
Die Sonne scheint im klaren Wasser des Flusses wider.	Le soleil se reflète dans l'eau claire du fleuve.	klaren	0	0
Ich bin von meinem Vater für die Hälfte meiner Studienkosten abhängig.	Je suis dépendant de mon père pour moitié de mes frais d'études.	abhängig	0	0
Diese Formel ist nicht geeignet.	Cette formule ne convient pas.	geeignet	0	0
Niemand wird mich daran hindern können, mit Marika zu sprechen.	Personne ne pourra m'empêcher de parler à Marika.	hindern	0	0
Weißt du; es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Meinst du nicht auch, dass unserer Beziehung langsam die Luft ausgeht?	Sais-tu, il y a encore un point que je voulais discuter avec toi : ne crois-tu pas également que notre relation s'essouffle lentement ?	ausgeht	0	0
Tom hat die komplette Welt gesehen.	Tom a vu le monde entier.	komplette	0	0
An der Wand hing ein Busfahrplan.	Il y avait au mur un horaire de bus.	hing	0	0
Wir sind schlecht erzogen.	Nous sommes mal élevées.	erzogen	0	0
Sie sind letztens erst eingezogen.	Ils ont emménagé juste l'autre jour.	eingezogen	0	0
Ich kann die Arbeit nicht in so kurzer Zeit erledigen.	Je ne peux pas terminer le travail en aussi peu de temps.	kurzer	0	0
Mama, kannst du mir eine Gute-Nacht-Geschichte vorlesen?	Maman, peux-tu me lire une histoire au lit ?	vorlesen	0	0
Wahrhaftig, der Umgang mit schlechten Büchern ist oft gefährlicher als mit schlechten Menschen.	La fréquentation de mauvais livres est véritablement souvent plus dangereuse que celle de mauvaises personnes.	gefährlicher	0	0
Können wir bei euch mitfahren?	Est-ce que nous pouvons faire du covoiturage avec vous ?	mitfahren	0	0
Wir werden ihn anzeigen.	Nous allons porter plainte contre lui.	anzeigen	0	0
Gehen Sie sachte mit Tom um, er ist sehr empfindlich.	Allez-y doucement avec Tom, il est très sensible.	empfindlich	0	0
Auf dieser Straße darf man nicht parken.	Il n'est pas autorisé de stationner dans cette rue.	parken	0	0
Ich koche Wasser.	Je suis en train de chauffer de l'eau.	koche	0	0
Sie hat die Tür rot gestrichen.	Elle a peint la porte en rouge.	gestrichen	0	0
Ich hörte im Radio, dass heute der 100-jährige Todestag von einem, ich weiß schon nicht mehr welchem, berühmten Schriftsteller ist.	Aujourd'hui j'ai entendu à la radio que c'était le centenaire de la mort de je ne sais plus quel illustre auteur.	berühmten	0	0
Rassismus ist in manchen Gesellschaften üblich.	Le racisme est ordinaire dans certaines sociétés.	manchen	0	0
Es gibt reichlich zu essen.	Il y a plein à manger.	reichlich	0	0
Ich breche zu anderen Abenteuern auf, aber Sie sollen wissen, dass ich Sie nie vergessen werde.	Je pars pour d'autres aventures, mais sachez que je ne vous oublierai jamais.	breche	0	0
Tom wurde ausgeraubt.	Tom a été dévalisé.	ausgeraubt	0	0
Ich wußte, daß ich das vielleicht nicht mehr müßte.	Je savais que je n'aurais peut-être plus à faire ça.	wußte	0	0
Ich spürte, wie etwas über meinen Rücken krabbelte.	J'ai senti quelque chose ramper le long de mon dos.	spürte	0	0
Etwas piept.	Il y a quelque chose qui fait du bruit.	piept	0	0
Das Fußballspiel hat sich auf der ganzen Welt verbreitet.	Le football s’est répandu partout dans le monde.	verbreitet	0	0
Sie ist mir fremd.	Elle m'est étrangère.	fremd	0	0
Tom joggt jeden Tag mehrmals.	Tom fait du jogging plusieurs fois par jour.	mehrmals	0	0
Ehe du ein Haus kaufst, erkundige dich nach den Nachbarn.	Avant d'acheter une maison, renseigne-toi sur les voisins.	kaufst	0	0
Tom musste sein Studium abbrechen, weil er es sich nicht leisten konnte zu studieren.	Tom a dû abandonner ses études parce qu'il n'avait pas les moyens de les poursuivre.	abbrechen	0	0
Liebe, die nicht unglücklich ist, ist ungeeignet, literarisch festgehalten zu werden.	L'amour qui n'est pas malheureux est indigne de figurer aux annales de la littérature.	festgehalten	0	0
Es war eine totale Katastrophe.	Ce fut un désastre complet.	totale	0	0
Diese Brücke wird es nicht lange überstehen.	Ce pont ne tiendra pas longtemps.	überstehen	0	0
Ich habe einen älteren Bruder und eine jüngere Schwester.	J'ai un frère aîné et une sœur cadette.	älteren	0	0
Maria spinnt Wolle.	Marie file la laine.	spinnt	0	0
Öl und Wasser mischen sich nicht.	Le pétrole ne se mélange pas avec l'eau.	mischen	0	0
Nach langem Zwist versöhnt fanden sich Tom und Mary in der Mitte dieses Satzes wieder.	S'étant réconciliés après une longue brouille, Tom et Mary se retrouvèrent au milieu de cette phrase.	langem	0	0
Die Flasche Wein ist auf dem Regal gelegen.	La bouteille de vin est couchée sur le rayonnage.	gelegen	0	0
Tom hasste Hunde und Katzen zeit seines Lebens.	Tom détesta pendant toute sa vie les chiens et chats.	hasste	0	0
Dr. Patterson, eine Psychologin, hat Kokos Intelligenzquotienten getestet.	Le docteur Patterson, une psychologue, a testé le quotient intellectuel de Koko.	getestet	0	0
Die Männer glaubten, sie würden mich mit drei ins Ohr gesäuselten Sätzen verführen.	Les hommes croyaient qu'ils allaient m'appâter avec trois phrases susurrées à l'oreille.	glaubten	0	0
Afrika gilt als die Wiege der Menschheit. Von dort breitete sich der Mensch, zunächst dem Verlauf der Küsten folgend, in den Nahen Osten, Südasien und Australien, dann nach Zentral- und Ostasien, über beide Teile Amerikas und nach Europa – und somit über die ganze Welt – aus.	L'Afrique est considérée comme le berceau de l'humanité. C'est de là que les hommes se sont retrouvés dispersés à travers le monde, en se répandant, initialement le long des côtes, à travers le Moyen-Orient, l'Asie du Sud et l'Australie, puis à travers l'Asie centrale et orientale, les deux Amériques et l'Europe.	somit	0	0
Die Erde wird alle Menschen ernähren, wenn alle solidarisch miteinander werden.	La terre nourrira tous les hommes si chacun se rend solidaires de tous.	ernähren	0	0
Schälen und hacken Sie die Schalotte.	Pelez et hachez l'échalote.	hacken	0	0
Es ist doch lächerlich, Leute in gute und böse einzuteilen. Die Leute sind entweder bezaubernd oder langweilig.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	bezaubernd	0	0
Ich schlief wiederholt ein, und ich hatte insgesamt dreimal den gleichen Traum.	En m'endormant à nouveau, j'ai fait en tout trois fois le même rêve.	wiederholt	0	0
Arbeitsaufwand und Entlohnung stehen in keinem angemessenen Verhältnis zueinander.	La quantité de travail et la rémunération ne sont en aucune proportionnalité.	zueinander	0	0
Ich mag Obst, einschließlich Orangen.	J'aime les fruits, y compris les oranges.	einschließlich	0	0
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto betrachte, erinnere ich mich an die glücklichen Tage auf dem Lande.	À chaque fois que je regarde cette photo, je me remémore mes jours heureux à la campagne.	betrachte	0	0
Meine Verletzung schmerzt noch.	Ma blessure me fait encore mal.	schmerzt	0	0
Englisch wird in den meisten Ländern gelehrt.	L'anglais est enseigné dans la plupart des pays.	gelehrt	0	0
Er hat letztes Jahr die Schule gewechselt.	Il a changé d'école l'année dernière.	gewechselt	0	0
Ohne Wasser wäre menschliches Leben nicht möglich.	Sans eau, la vie humaine ne serait pas possible.	menschliches	0	0
Es ist, als ob ich gegen eine Mauer redete.	C'est comme si je parlais à un mur.	redete	0	0
Seit den frühen Morgenstunden überschlagen sich die Ereignisse. Die Bevölkerung verfolgt die Entwicklung mit großer Sorge.	Depuis les premières heures du matin, les événements se précipitent. La population suit les développements avec grande inquiétude.	frühen	0	0
Als ich die Tür öffnete, entdeckte ich sie, nackt auf der Couch ausgestreckt.	En ouvrant la porte, je l'ai découverte, nue, allongée sur le divan.	entdeckte	0	0
Tom wirkte etwas eifersüchtig.	Tom semblait un peu jaloux.	wirkte	0	0
Ich möchte, dass du mir etwas versprichst.	Je veux que tu me promettes quelque chose.	versprichst	0	0
Es tut mir wirklich leid, aber ich scheine deinen Regenschirm verloren zu haben.	Je suis vraiment désolée, mais il semble que j'ai perdu ton parapluie.	scheine	0	0
Ich mag lieber moderne Möbel.	Je préfère les meubles modernes.	moderne	0	0
In Alaska leben Millionen wilder Tiere.	En Alaska vivent des millions d'animaux sauvages.	wilder	0	0
Ich war abgelenkt.	J'ai été distrait.	abgelenkt	0	0
Wir werden sicherstellen, dass niemand das amerikanische Volk für seinen eigenen kurzfristigen Vorteil ausnutzt.	Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.	sicherstellen	0	0
Ich habe das Bedürfnis, auf den Baum zu klettern.	J'éprouve le besoin de grimper à l'arbre.	klettern	0	0
Ich sah zum Himmel hinauf.	Je levais les yeux vers le ciel.	hinauf	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	si	0	0
Wir haben uns nicht aus Affen entwickelt. Wir haben nur einen gemeinsamen Vorfahren mit ihnen.	Nous n'avons pas évolué à partir des singes. Nous ne faisons que partager un ancêtre commun.	gemeinsamen	0	0
Wer kann seinen Erfolg garantieren?	Qui pourrait s'assurer qu'il réussisse ?	garantieren	0	0
Wir verwenden Worte, um zu kommunizieren.	Nous utilisons les mots pour communiquer.	kommunizieren	0	0
Formen Sie Kugeln mit 3 cm Durchmesser und legen Sie sie auf ein mit Butter bestrichenes Stück Aluminiumpapier.	Formez des boules de 3 cm de diamètre et déposez-les sur une feuille de papier d'aluminium beurrée.	cm	0	0
Sie blieben die ganze Nacht auf.	Elles ont veillé toute la nuit.	blieben	0	0
In Australien wird die Feuerwehrarbeit technisch immer ausgereifter.	En Australie, le travail des pompiers devient de plus en plus sophistiqué sur le plan technique.	technisch	0	0
Wir frühstücken.	Nous prenons notre petit-déjeuner.	frühstücken	0	0
Es war billiger, als ich dachte.	C'était meilleur marché que je le pensais.	billiger	0	0
Scheiße, Mann, was für ein Idiot wagt es, mich mitten in der Nacht anzurufen?	Merde alors, quel est l'idiot qui ose m'appeler au beau milieu de la nuit ?	wagt	0	0
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	On ne peut pas nier que le prisonnier est coupable.	leugnen	0	0
Mein Hund beißt nicht.	Mon chien ne mord pas.	beißt	0	0
Der Humor ist eine Geisteshaltung, die einen oberflächliche Dinge mit Ernsthaftigkeit und ernste Dinge mit Leichtigkeit ausdrücken lässt.	L'humour est une disposition d'esprit qui fait qu'on exprime avec gravité des choses frivoles et avec légèreté des choses sérieuses.	ernste	0	0
Haben dich die Testergebnisse schockiert?	As-tu été choquée par les résultats du test ?	schockiert	0	0
Warum esst ihr kein Gemüse?	Pourquoi ne mangez-vous pas de légumes ?	esst	0	0
Also das hätte ich nun ja wirklich nicht vermutet!	Alors ça je ne l'aurais vraiment pas cru !	vermutet	0	0
Sie dürfen nicht glauben, dass wir in der Schweiz nur handgearbeiteten Käse herstellen.	Vous ne devez pas croire que nous produisons uniquement du fromage fait à la main en Suisse.	herstellen	0	0
Global denken, lokal handeln.	Penser globalement, agir localement.	lokal	0	0
Diese Straßenbahn verkehrt vom Stadtzentrum bis zum Bahnhof.	Ce tramway relie le centre-ville à la gare.	verkehrt	0	0
Kein Wind ist demjenigen günstig, der nicht weiß, wohin er segeln will.	Nul vent fait pour celui qui n'a point de port destiné.	segeln	0	0
Tom bewahrt jeden Brief auf, den ihm seine Mutter schickt.	Tom garde chaque lettre que lui envoie sa mère.	bewahrt	0	0
Er hinterließ seinem Sohn ein großes Vermögen.	Il a laissé une immense fortune à son fils.	hinterließ	0	0
Mein ganzer Arm ist voller Mückenstiche.	J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	ganzer	0	0
Wenn uns etwas schockiert, sollten wir es nicht voreilig verurteilen, nur weil wir daran nicht gewöhnt sind und nicht genügend darüber nachgedacht haben.	Ne condamnons pas trop vite ce qui nous choque, faute d'habitude et de réflexion suffisante !	verurteilen	0	0
Die Rede war nicht von dem höchsten Berg der Welt, sondern von dem höchsten Berg Europas.	Il ne s'agissait pas de la montagne la plus haute du monde, mais de la montagne la plus haute d'Europe.	höchsten	0	0
Tom arbeitet an seiner privaten Beziehung.	Tom travaille sur sa relation privée.	privaten	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	v	0	0
O kleine Schnecke, / steige langsam nur hinauf / auf den Berg Fuji!	Petit escargot, ne monte que lentement sur le Mont Fuji !	steige	0	0
Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.	Je commence à m'ennuyer de ma petite amie.	beginne	0	0
Ich habe ein ähnliches Gefühl.	J'ai le même sentiment.	ähnliches	0	0
Er lässt sich keine grauen Haare wachsen.	Il ne se fait pas de cheveux blancs.	grauen	0	0
Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	En 1996, Garry Kasparov a disputé un match à 6 jeux contre Deep Blue, le supercalculateur d'IBM, et a remporté 4 x 2.	gewann	0	0
Aus allen diesen Gründen ist der Euro ein starker Integrationsfaktor.	Pour toutes ces raisons, l'euro est un puissant facteur d'intégration.	starker	0	0
Meine Großmutter sieht liebend gerne fern.	Grand-mère aime beaucoup regarder la télévision.	liebend	0	0
Wann wird das Abendessen serviert?	À quelle heure sera servi le dîner ?	serviert	0	0
Die Ehe ist heilig.	Le mariage est sacré.	heilig	0	0
„Haßt du Tom?“ – „Nein, ich finde ihn nur ein bißchen sonderbar.“	« Détestes-tu Tom ? » « Non, je le trouve juste un peu étrange. »	bißchen	0	0
Ich bitte dich, mir die genaue Adresse zu geben.	Je te prie de me donner l'adresse exacte.	genaue	0	0
Tom und Mary gehen mir langsam gewaltig auf die Eier.	Tom et Mary commencent à sérieusement me casser les couilles.	gewaltig	0	0
Er hat nichts begriffen.	Il n'a rien compris.	begriffen	0	0
Ich will eine Sache klarstellen.	Je veux clarifier une chose.	klarstellen	0	0
Wir können das Problem ohne Schwierigkeiten überwinden.	Nous pouvons surmonter le problème, sans difficulté.	überwinden	0	0
Du kannst deine Tasche hier ablegen.	Tu peux mettre ton sac là.	ablegen	0	0
Es wundert mich nicht, dass keiner dich mag.	Pas étonnant que personne ne t'apprécie.	wundert	0	0
Tom stimmte gerne zu.	Tom a accepté avec joie.	stimmte	0	0
Mir zu drohen nützt nichts. Ich werde nichts sagen.	Inutile de me menacer, je ne dirai rien.	drohen	0	0
Niemand kann dem Tod entgehen.	Personne ne peut éviter la mort.	entgehen	0	0
Sie steckten stundenlang im Stau.	Ils restèrent coincés dans un embouteillage durant des heures.	stundenlang	0	0
Er nahm einen Hut in die Hand und setzte ihn sich auf, um zu sehen, wie er damit aussah.	Il prit un chapeau en main et le mit, pour voir de quoi il avait l'air avec.	aussah	0	0
Ich beobachte die Leute.	J'observe les gens.	beobachte	0	0
Sie bogen sich alle vor Lachen.	Ils se tenaient tous les côtes de rire.	bogen	0	0
Sie mussten ihren Plan ändern, weil der Zug zu spät ankam.	Ils ont dû changer leur plans car le train était arrivé en retard.	ankam	0	0
Trotz all seiner Fehler wird er von allen respektiert.	Malgré toutes ses fautes, il est respecté par tout le monde.	respektiert	0	0
Das ist vertraulich, das darf ich ihm nur persönlich sagen.	C'est confidentiel, je ne peux le dire qu'à lui, personnellement.	vertraulich	0	0
Obwohl die Studierendenzahlen steigen, wurden insgesamt weniger Stipendien ausbezahlt.	Bien que le nombre des étudiants augmente, en tout, moins de bourses ont été versées.	insgesamt	0	0
Je höher du fliegst, desto härter wirst du fallen.	Plus dure sera la chute.	fliegst	0	0
Sind die Hühner platt wie Teller, war der Traktor wieder schneller.	Les poules sont plates comme des assiettes, le tracteur à fond les manettes.	platt	0	0
Als Trostpreis bekam ich einen Plastiktrinkbecher, der allerdings recht unpraktisch war: Man konnte ihn nicht aufrecht hinstellen und er war undicht.	Comme prix de consolation, j'ai reçu un gobelet plastique qui n'était toutefois pas du tout pratique : on ne pouvait le faire tenir droit et il fuyait.	aufrecht	0	0
Ich habe alles geprüft.	J'ai tout testé.	geprüft	0	0
Weißt du, wie man einen Computer bedient?	Est-ce que tu sais comment on se sert d'un ordinateur ?	bedient	0	0
Er fuhr einen Sportwagen, dessen hoher Preis mich eben so sehr wie seine Lächerlichkeit beeindruckte.	Il conduisait une voiture de sport dont le prix élevé m'impressionnait autant que son ridicule.	hoher	0	0
Das war überaus einfach.	C'était tout con.	überaus	0	0
Ich kenne einige Badezimmer, wo es ein Gedränge geben wird an dem Tag, ab dem man sich beamen können wird.	Le jour où on pourra se téléporter, je connais quelques salles de bains où il y aura foule.	beamen	0	0
Der verletzte Mann schrie um Hilfe.	L'homme blessé cria à l'aide.	verletzte	0	0
Es ist buchstäblich wahr.	C'est la stricte vérité.	buchstäblich	0	0
Das ist mein größter Wunsch.	C'est mon plus grand rêve.	größter	0	0
Das ist eine anstrengende, dreckige Arbeit.	C'est un travail sale et fatigant.	dreckige	0	0
Eine Wahrheit, die mit böser Absicht erzählt wird, schlägt alle Lügen, die man erfinden kann.	Une vérité, contée avec une mauvaise intention, bat tous les mensonges que l'on peut inventer.	erfinden	0	0
Ich ernte sie nicht.	Je ne les moissonne pas.	ernte	0	0
Du sahst glücklich aus.	Tu avais l'air heureuse.	sahst	0	0
Ich wage zu sagen, dass er kein schlechter Junge ist.	J'ose dire qu'il n'est pas un mauvais garçon.	wage	0	0
Bestimmte Verben können ein Objekt im Akkusativ oder in einem anderen Fall haben (z. B. im Dativ oder Ablativ).	Certains verbes peuvent avoir un objet à l'accusatif ou à un autre cas (par exemple au datif ou à l'ablatif).	z	0	0
Er glaubte, dass die Schwarzen im Kampf zur Erlangung gleicher Rechte siegen könnten, ohne auf Gewalt zurückzugreifen.	Il croyait que les noirs pouvaient gagner leur combat pour l'égalité des droits sans avoir recours à la violence.	siegen	0	0
Möge es dem Herrn, dem Licht aller Dinge, gefallen, mich zu erleuchten, auf dass ich würdig mit dem Licht umgehe.	Plaise au Seigneur, lumière de toutes choses, de m'éclairer, pour que je traite dignement de la lumière.	würdig	0	0
Sind eure Knöchel geschwollen, wenn ihr morgens aufwacht?	Vos chevilles sont-elles enflées au réveil le matin ?	aufwacht	0	0
Wir gratulieren Ihnen ganz herzlich!	Nous vous présentons toutes nos félicitations !	gratulieren	0	0
Komm zum Feuer und wärme dich!	Viens près du feu et réchauffe-toi !	wärme	0	0
Sie ist nicht auf der Feier erschienen, aber niemand kennt den Grund.	Elle n'est pas parue à la boum, mais personne n'en connaît la raison.	erschienen	0	0
Wehe denen, die wörtliche Übersetzungen anfertigen und durch die Übertragung der einzelnen Worte deren Bedeutung schmälern. In der Tat können wir in diesem Falle sagen, dass das Wort tötet und der Geist Leben schenkt.	Malheur aux faiseurs de traductions littérales, qui en traduisant chaque parole énervent le sens! C'est bien là qu'on peut dire que la lettre tue, et que l'esprit vivifie.	schenkt	0	0
Zu Fuß sind es 15 min.	C'est à 15 minutes à pied.	min	0	0
Du hast deine Frauen verstoßen.	Tu répudiais tes femmes.	verstoßen	0	0
Eine kleine ältere Dame vereitelte den Einbruch, indem sie dem Einbrecher mit ihrem Stock kräftig auf den Kopf schlug.	Une petite vieille a déjoué le cambriolage en donnant un grand coup sur la tête du voleur avec sa canne.	kräftig	0	0
Sie holte die Champagnerflasche hervor, die sie für einen besonderen Anlass aufgehoben hatte.	Elle sortit la bouteille de champagne qu'elle avait gardée pour un événement particulier.	hervor	0	0
Sind Sie sich sicher, daß Sie das wegwerfen wollen?	Êtes-vous sûre de vouloir jeter ça ?	wegwerfen	0	0
Behandle die Werkzeuge nicht grob.	Ne maltraite pas les outils.	grob	0	0
Er fing an, auf die Zimmerdecke zu starren.	Il se mit à regarder le plafond.	starren	0	0
Wir würden dieses Produkt gerne in Japan vertreiben.	Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.	vertreiben	0	0
Diese Frau ist wie eine Birkenstock-Sandale: du fühlst dich toll darin, aber du wirkst lächerlich.	Cette nana est comme une Birkenstock : t'es super bien dedans mais t'as l'air ridicule.	wirkst	0	0
Über eine Sache freue mich besonders: Was du dich nicht zu sagen traust, das kannst du hier schreiben.	Je me réjouis particulièrement d'une chose : ce que tu n'oses pas dire, tu peux l'écrire ici.	traust	0	0
Sie heiratete einen erfolgreichen Dermatologen.	Elle est mariée à un dermatologue à succès.	heiratete	0	0
Die neuesten Bücher sind jene, die nicht altern.	Les livres les plus nouveaux sont ceux qui ne vieillissent pas.	neuesten	0	0
Seine Freude zu erobern, ist mehr wert, als sich seinem Schmerz zu überlassen.	Conquérir sa joie vaut plus que s'abandonner à son chagrin.	erobern	0	0
Die spinnen, die Römer!	Ils sont fous, ces Romains !	spinnen	0	0
Ich fragte mich, ob wir ein wenig plaudern können.	Je me demandais si nous pouvions un peu bavarder.	plaudern	0	0
Dieses Messer schneidet perfekt.	Ce couteau coupe parfaitement.	schneidet	0	0
Mayuko hatte einen seltsamen Traum.	Mayuko a fait un rêve étrange.	seltsamen	0	0
Dieser Wodka knallt mächtig in die Birne.	Cette vodka cogne vraiment la tête.	knallt	0	0
Ist Palästina nicht auch eine Art „Land der Ahnen“ für die Palästinenser? Müssten die nicht auch das Recht haben, in das Land zurückzukehren, wo ihre Vorfahren begraben liegen?	La Palestine n'est-elle pas une "terre ancestrale" pour les Palestiniens ? Ne devraient-ils pas, eux aussi, avoir un droit de retour vers la terre où leurs ancêtres sont enterrés ?	zurückzukehren	0	0
Ich werde diesen verfluchten Satz nicht los!	Je n'arrive pas à me débarrasser de cette bon Dieu de phrase !	verfluchten	0	0
Ich lehre Berberisch.	Je donne des cours de berbère.	lehre	0	0
Tom verbringt viel Zeit am Strand.	Tom passe beaucoup de temps à la plage.	verbringt	0	0
Von zwei Übeln wähle das kleinere.	Entre deux maux, choisis le moindre.	wähle	0	0
„Willst du mitspielen?“ – „Ja, gerne.“	« Veux-tu jouer avec moi ? » « Oui volontiers. »	mitspielen	0	0
Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	La haine allume des querelles, l'amour couvre toutes les offenses.	erregt	0	0
Wir arbeiteten.	Nous travaillions.	arbeiteten	0	0
Der Junge sagte, das Taxi habe sich im Nebel aufgelöst.	Le garçon déclara que le taxi avait disparu dans le brouillard.	aufgelöst	0	0
Vom Unglück erst zieh ab die Schuld; was übrig ist, trag in Geduld!	Extrais la faute de la malchance ; pour ce qu'il reste, prends patience.	trag	0	0
Du stimmst mit ihm überein.	Tu es d'accord avec lui.	überein	0	0
Der Professor unterrichtet Englische Konversation.	Le professeur enseigne la conversation anglaise.	unterrichtet	0	0
Als das Flugzeug gerade im Begriff war abzuheben, hörte ich ein ungewöhnliches Geräusch.	Tandis que l'aéroplane était juste sur le point de s'envoler, j'entendis un son inhabituel.	ungewöhnliches	0	0
Mit der Android-Version von Tatoeba wird man Flaubert übersetzen können, während man fickt, und so das Tor zu bisher unerforschten Stufen des Vergnügens öffnen.	Avec Tatoeba en version Android, on pourra traduire Flaubert tout en faisant l'amour, ouvrant ainsi la voie à des niveaux de plaisir jusqu'alors inexplorés...	fickt	0	0
Unser ganzes Essen war verdorben.	Toute notre nourriture était pourrie.	verdorben	0	0
Wir sind genau richtig füreinander.	Nous sommes parfaits l'un pour l'autre.	füreinander	0	0
Da ist ein Laden gleich schräg gegenüber auf der anderen Straßenseite.	Il y a un commerce de proximité à l'opposé de la rue en diagonale.	schräg	0	0
Ich belle wie ein Hund.	J'aboie comme un chien.	belle	0	0
Meine Augen bluten.	Mes yeux saignent.	bluten	0	0
Wir meinten, es sei vernünftig, die Reise nicht fortzusetzten.	Nous considérâmes qu'il était sage de ne pas poursuivre notre voyage.	meinten	0	0
Sie sollten sich nicht in die Innenpolitik anderer Länder einmischen.	Ils ne devraient pas interférer dans la politique intérieure d'autres pays.	einmischen	0	0
Bist du in meinen Bruder verknallt?	As-tu le béguin pour mon frère ?	verknallt	0	0
Sie beschuldigen mich der Lüge?	Vous m'accusez d'être un menteur ?	beschuldigen	0	0
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	sexuell	0	0
Wer gegen den Pfeiler tritt, der an der Brücke steht, die über den Fluss führt, der durch das Dorf fließt, in dem jener Mann wohnt, der das Halsband besitzt, das magische Kräfte verleiht, die Wunder vollbringen, stirbt.	Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	magische	0	0
Wieviel haben die euch gezahlt?	Combien vous ont-elles payés ?	gezahlt	0	0
Ich denke, du solltest bei deinem Französisch ein paar Sterne abziehen.	Je pense qu’il faudrait que tu enlèves quelques étoiles à ton français.	abziehen	0	0
Freunde sind gut, aber wehe dem, der ihrer bedarf in der Not.	C'est bon d'avoir des amis, mais malheur à celui qui les sollicite dans le besoin !	bedarf	0	0
Ich treffe dich am üblichen Ort.	Je te retrouverai à l'endroit habituel.	üblichen	0	0
Der muss umgelegt werden.	Il faut le tuer.	umgelegt	0	0
Es kann sein, dass sie morgen nicht herkommt.	Il est possible qu'elle ne vienne pas ici demain.	herkommt	0	0
Ich fühle mich geehrt.	Je me sens honorée.	geehrt	0	0
Einst träumte ich davon, unter Wasser atmen zu können.	Autrefois, je rêvais pouvoir respirer sous l'eau.	träumte	0	0
Der Kommissar hat ihn die ganze Nacht über verhört.	Le commissaire l'a interrogé toute la nuit.	verhört	0	0
Fällt eine Atombombe auf ein Atomkraftwerk und war dies vorhergesehen, so handelt es sich nach deutscher Terminologie um einen größten anzunehmenden Unfall; frisst aber eine Maus ein Kabel und ruft dieselbe Reaktion hervor, was nicht vorhergesehen war, dann handelt es sich um einen Super-GAU.	Selon la terminologie allemande, si une bombe nucléaire tombe sur un réacteur nucléaire et que c'est prévu, c'est un accident maximal hypothétique, mais si une souris mange un câble et provoque la même réaction alors que ce n'est pas prévu, alors c'est un super accident maximal hypothétique.	deutscher	0	0
Gott schätzt saubere Hände, nicht volle.	Dieu apprécie les mains propres, pas celles pleines.	saubere	0	0
Eine schlafende Schöne ruht im Schatten einer Buche.	Une belle endormie se repose à l'ombre d'un hêtre.	ruht	0	0
Vielen Dank für die Organisation dieser wirklich wunderbaren Reise.	Merci d'avoir organisé ce voyage vraiment merveilleux.	wunderbaren	0	0
Alle Ideologien, inklusive der Religionen, sind manipulativ.	Toutes les idéologies, y compris les religions, sont manipulatrices.	inklusive	0	0
Sie ist unabhängig von ihren Eltern.	Elle est indépendante de ses parents.	unabhängig	0	0
Können Sie Ihren Hund nicht aus meinem Garten fernhalten?	Vous ne pouvez pas empêcher votre chien d'entrer dans mon jardin ?	fernhalten	0	0
Er hat mir nicht einmal den kurzen Moment gewährt, dass ich ihm die Gründe für meine Unzufriedenheit hätte darlegen können.	Il n'a pas daigné m'accorder un instant pour lui expliquer les raisons de mon mécontentement.	gewährt	0	0
Du siehst deprimiert aus. Ist etwas passiert?	Tu as l'air déprimée, quelque chose est-il survenu ?	deprimiert	0	0
Der will mir Ratschläge erteilen, dabei hat er keine Ahnung davon.	Il veut me donner des leçons alors qu'il n'y connaît rien.	erteilen	0	0
Er ist durchgedreht.	Il a pété les plombs.	durchgedreht	0	0
Tom erteilt der Dame das Wort.	Tom donne la parole à la dame.	erteilt	0	0
Er fehlte aufgrund des Sturmes.	Il était absent, en raison de la tempête.	fehlte	0	0
Ich muss die verlorene Zeit einholen.	Je dois rattraper le temps perdu.	verlorene	0	0
Zweiundfünfzig Prozent der britischen Frauen ziehen Schokolade dem Sex vor.	Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.	britischen	0	0
Jeder Esel kann einen Stall abbrechen, aber ein Zimmermann ist notwendig, einen aufzubauen.	N'importe quel âne peut détruire une étable, mais il faut un charpentier pour en construire une.	aufzubauen	0	0
Lassen Sie den Kuchen abkühlen, bevor Sie ihn servieren.	Attendez que le gâteau refroidisse avant de servir.	servieren	0	0
Englisch ist eine Sprache, die weltweit gesprochen wird.	L'anglais est une langue parlée dans le monde entier.	weltweit	0	0
Ich möchte jede Stadt fotografieren.	J'aimerais prendre en photo chaque ville.	fotografieren	0	0
Keine Verleumdung kann jemals mein Pflichtgefühl schwächen.	Aucune calomnie ne pourra jamais affaiblir en moi le sentiment du devoir.	schwächen	0	0
Wir bemühen uns derzeit, den normalen Service möglichst schnell wiederherzustellen.	Nous nous efforçons actuellement de rétablir le service normal aussi rapidement que possible.	bemühen	0	0
Aber plötzlich muss Kleiner Venusianer unbedingt zum stillen Ort gehen.	Mais soudain, Petit Vénusien a vraiment besoin d'aller au petit coin.	stillen	0	0
Ich werde Ihnen sämtliche nötigen Informationen beschaffen.	Je vous fournirai toutes les informations nécessaires.	beschaffen	0	0
Tom hat die Schau abgezogen.	Tom a volé la vedette.	abgezogen	0	0
A propos klassische Musik, wer ist Ihr Lieblingskomponist?	À propos de musique classique, quel est votre compositeur préféré ?	klassische	0	0
„Ist diese Wohnung nicht zu laut?“ – „Nein, diese Wohnung ist außergewöhnlich ruhig.	« Cet appartement n'est-il pas trop bruyant ? » « Non, cet appartement est particulièrement calme. »	außergewöhnlich	0	0
Maria trug ein langes schwarzes Kleid.	Marie était vêtue d'une longue robe noire.	schwarzes	0	0
Bis jetzt haben wir Glück gehabt, Kinder. Drückt die Daumen, dass es so weitergeht.	Jusqu'ici nous avons eu de la chance, les enfants. Croisez les doigts pour que ça continue comme ça.	weitergeht	0	0
Ich weiß, daß Tom bereit sein wird zu kooperieren.	Je sais que Tom sera disposé à coopérer.	kooperieren	0	0
Ich meine das NATO-Bündnis mit dem mächtigen Bündnispartner USA.	Je veux parler de l'OTAN, avec comme allié puissant les États-Unis d'Amérique.	mächtigen	0	0
Diese Frage quält mich seit mehreren Tagen und ich finde niemanden, der mir hilft.	Cette question me turlupine depuis plusieurs jours, et je ne trouve personne pour m'aider.	mehreren	0	0
Die Tatsache, dass du wochenlang ohne ersichtlichen Grund verschwindest, stört mich.	Le fait que tu disparaisses pendant des semaines sans raison apparente me dérange.	verschwindest	0	0
Eine Nacht ohne Schlaf, zehn Tage ohne klare Gedanken.	Une nuit sans repos, dix jours sans clarté d'esprit.	klare	0	0
Mit achtundvierzig Jahren für die Wahrheit zu sterben, kommt heutzutage auf unserem wunderschönen blauen Planeten vor.	Mourir pour la vérité à quarante-huit ans, ça arrive de nos jours, sur notre belle Planète bleue.	wunderschönen	0	0
Millionen beschäftigen sich, dass die Gattung bestehe. Aber durch wenige nur pflanzet die Menschheit sich fort.	Des millions s'activent à perpétuer l'espèce. Mais l'humanité ne se reproduit qu'à travers peu d'entre eux.	bestehe	0	0
Sein Roman verkaufte sich gut.	Son roman se vendit bien.	verkaufte	0	0
Das Abstimmungsverfahren muss innerhalb zweier aufeinander folgender Tage abgeschlossen werden.	La procédure de vote doit être achevée endéans deux jours consécutifs.	aufeinander	0	0
Dieses hässliche Gelb erinnert mich an die Farbe deines Betttuchs.	Ce jaune moche me rappelle la couleur de ton drap de lit.	hässliche	0	0
Dieses Buch wird uns von großem Nutzen sein.	Ce livre nous sera d'une grande utilité.	großem	0	0
Ich habe nicht mitbekommen, was du gesagt hast.	Je n'ai pas saisi ce que tu as dit.	mitbekommen	0	0
An der Tür blieb er stehen, unschlüssig, ob er eintreten sollte oder nicht.	Il resta à la porte, irrésolu s'il devait entrer ou pas.	eintreten	0	0
Er kämpfte gegen die Rassendiskriminierung.	Il combattait les discriminations raciales.	kämpfte	0	0
Wir haben ein Sprichwort, das besagt, dass ein guter Nachbar besser ist als ein Verwandter, der weit weg ist.	Nous avons un dicton qui dit qu'un bon voisin est préférable à un parent éloigné.	besagt	0	0
Ein halbes Dutzend roter Overalls hingen dort an der Wand.	Une demi-douzaine de combinaisons rouges pendaient là au mur.	roter	0	0
Tom täte gut daran, mit Rauchen aufzuhören.	Tom ferait bien de cesser de fumer.	aufzuhören	0	0
Lernt diese Lektion auswendig.	Apprenez cette leçon par cœur.	auswendig	0	0
Im Fall der Sprache erben wir jedoch nur die Fähigkeit zu sprechen und zu verstehen auf genetischem Wege; die spezielle Sprache (oder Sprachen), die wir sprechen, wird uns nicht durch genetische, sondern durch kulturelle Übertragung weitergereicht.	Dans le cas du langage, nous héritons pourtant seulement de la capacité de parler et de comprendre par voie génétique ; la langue (ou les langues) particulière(s) que nous parlons, ne nous est (sont) pas transmise(s) par la génétique, mais par la culture.	spezielle	0	0
Nicht der hat am meisten erlebt, der die meisten Jahre gezählt, sondern wer vom Leben am meisten erfühlt hat.	L’homme qui a le plus vécu n’est pas celui qui a compté le plus d’années, mais celui qui a le plus senti la vie.	gezählt	0	0
Ich verstecke mich nicht.	Je ne me dissimule pas.	verstecke	0	0
Wir summen.	Nous fredonnons.	summen	0	0
Sie standen dem diktatorischen Machtapparat hilflos gegenüber.	Ils sont impuissants face à l'appareil du pouvoir dictatorial.	hilflos	0	0
Wenn man Blödheit messen könnte, wäre er der Urmeter.	Si la connerie se mesurait, il servirait de mètre-étalon.	messen	0	0
Die Zeit ist eine mächtige Meisterin, sie bringt vieles in Ordnung.	Le temps est une puissante patronne qui met bon ordre dans tout.	mächtige	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass er so stur ist.	Je n'aurais pas pensé qu'il serait aussi entêté.	stur	0	0
Er wird in unseren Herzen immer weiterleben.	Il survivra à jamais dans nos cœurs.	weiterleben	0	0
Nichts kann rückgängig gemacht werden, was einmal gedacht wurde.	Rien ne peut annuler ce qui a été pensé.	rückgängig	0	0
Du bist das fünfte Rad am Wagen.	Tu es la cinquième roue du carrosse.	fünfte	0	0
Ich würde gerne ein Auto mieten.	J'aimerais louer une voiture.	mieten	0	0
Sie sind speziell.	Vous êtes spécial.	speziell	0	0
Der Fischfang ist heute mager ausgefallen.	Aujourd'hui, la pêche a été maigre.	ausgefallen	0	0
In den Nachrufen auf den schon mit 30 Jahren verstorbenen Musiker war von einem Leben auf der Überholspur die Rede.	Dans la nécrologie du musicien, déjà décédé depuis trente ans, on parlait d'une vie à deux-cents à l'heure.	verstorbenen	0	0
David hat sich als Weihnachtsmann verkleidet.	David s'est habillé comme le Père Noël.	verkleidet	0	0
„Haben Sie ein Streichholz?“ – „Tut mir leid, aber ich rauche nicht.“	« Avez-vous une allumette ? » « Désolé mais je ne fume pas. »	rauche	0	0
Wir sind Soldaten, in Frankreich, und wir sind Bürger. Eine weitere Quelle des Stolzes, Bürger zu sein! Für die Armen besteht das darin, die Reichen in ihrer Macht und ihrem Müßiggang zu unterstützen und zu erhalten. Dafür sollen sie unter der majestätischen Gleichheit des Gesetzes arbeiten, das es Reichen wie Armen verbietet, unter Brücken zu schlafen, auf den Straßen zu betteln und Brot zu stehlen. Das ist eine der Errungenschaften der Revolution.	Nous sommes militaires, en France, et nous sommes citoyens. Autre motif d'orgueil, que d'être citoyen ! Cela consiste pour les pauvres à soutenir et à conserver les riches dans leur puissance et leur oisiveté. Ils y doivent travailler devant la majestueuse égalité des lois, qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts, de mendier dans les rues et de voler du pain. C'est un des bienfaits de la Révolution.	betteln	0	0
Ich habe dir gesagt, dass sie blond ist.	Je t'ai dit qu'elle était blonde.	blond	0	0
Maria ist gerade weggegangen.	Marie vient de s'en aller.	weggegangen	0	0
Ich nutze meine Anziehsachen nicht ab.	Je n'abîme pas mes vêtements.	nutze	0	0
Er war eine gütiger alter Mann, der sich freiwillig anbot, den Rasen seiner Nachbarn kostenlos zu mähen.	C'était un vieil homme bienveillant qui se portait volontaire pour tondre la pelouse de ses voisins gratuitement.	gütiger	0	0
Ich habe mir einen Nagel abgebrochen.	Je me suis cassé un ongle.	abgebrochen	0	0
Du wirfst einen Stein ins Wasser.	Tu jettes une pierre dans l'eau.	wirfst	0	0
Er hat das Fass nie gefüllt.	Il n’a jamais rempli le fût.	gefüllt	0	0
Man weiß nie, was das Leben noch mit einem vorhat.	On ne sait jamais ce que la vie nous réserve.	vorhat	0	0
Ich fordere, dass er sofort geht.	J'exige qu'il s'en aille sur-le-champ.	fordere	0	0
Es gibt Menschen, die tagsüber schlafen und nachts arbeiten.	Il y a des gens qui dorment le jour et travaillent la nuit.	tagsüber	0	0
Der Erdboden ist feucht.	Le sol est humide.	feucht	0	0
Dein Pass ist abgelaufen.	Ta carte d'identité n'est pas à jour.	abgelaufen	0	0
Meine Mutter war ein wunderbarer Mensch.	Ma mère était une personne formidable.	wunderbarer	0	0
Sie sagte, er hüte das Bett, was falsch war.	Elle dit qu'il était alité, ce qui était faux.	hüte	0	0
Hunde bellen, kläffen, knurren und jaulen.	Le chien aboie, jappe, gronde ou hurle.	bellen	0	0
Ich muss was essen, mein Magen hört nicht auf zu knurren.	Je dois manger quelque chose, mon estomac n'arrête pas de gargouiller.	knurren	0	0
Tom reitet zur Schule.	Tom va à cheval à l'école.	reitet	0	0
Dadurch wurde das Problem nur noch komplizierter.	Le problème n'en a été que plus compliqué.	komplizierter	0	0
Sie traut sich nicht, etwas zu fragen.	Elle n'ose pas demander quoi que ce soit.	traut	0	0
Hast du irgendwann einmal die Behauptungen der offiziellen Propaganda mit der Wirklichkeit verglichen?	As-tu une fois comparé les assertions de la propagande officielle avec la réalité ?	verglichen	0	0
Tom hat mich überredet, mit ins Kino zu gehen.	Tom m'a convaincu d'aller au cinéma avec lui.	überredet	0	0
Deswegen empfehle ich ihn für den Posten.	C'est pourquoi je le recommande pour le poste.	empfehle	0	0
Wir sind platt, weil wir den ganzen Tag gevögelt haben.	Nous sommes crevés parce que nous avons baisé toute la journée.	gevögelt	0	0
Ich hoffe, für ein paar Tage aus Tokio rauszukommen.	J'espère partir de Tokyo pour quelques jours.	rauszukommen	0	0
Ihr Hund ist Unbekannten gegenüber aggressiv.	Son chien est agressif envers les inconnus.	aggressiv	0	0
Darf ich euer Auto ausleihen?	Puis-je emprunter votre voiture ?	ausleihen	0	0
Zwar muss man im Lauf eines politischen Lebens manche Kröte schlucken, aber man darf nicht selbst zur Kröte werden.	Certes, on doit avaler quelques couleuvres au cours d'une vie politique, mais on ne doit pas devenir soi-même une couleuvre.	schlucken	0	0
Tom wirkte wesentlich müder als der andere.	Tom semblait beaucoup plus fatigué que l’autre.	wesentlich	0	0
Seine Verwandten gingen davon aus, dass sie den Großteil seines Vermögens erben würden.	Sa famille considéra comme acquis qu'elles hériteraient de la majeure partie de sa richesse.	erben	0	0
Keine lebende Seele war da.	Il n'y avait pas âme qui vive.	lebende	0	0
Der schmutzige Junge entpuppte sich als verkleideter Prinz.	Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.	schmutzige	0	0
Die Katzenpfoten waren offensichtlich eiskalt.	Apparemment les pattes du chat étaient gelées.	eiskalt	0	0
Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.	Je plante des haricots dans mon jardin.	pflanze	0	0
Mein Computer stürzt oft ab.	Mon ordinateur plante souvent.	stürzt	0	0
Er hat in Aktien investiert.	Il a investi en actions.	investiert	0	0
Um den Ton zu formen, muss er zunächst mit Wasser aufgeweicht werden.	Pour modeler l’argile, il faut d’abord la ramollir avec de l’eau.	formen	0	0
Die politischen Grabenkämpfe in diesem Land gehen weiter.	Les guerres de tranchées politiques se poursuivent dans ce pays.	politischen	0	0
Diese Gefangenen wurden gestern freigelassen.	Ces prisonniers ont été libérés hier.	freigelassen	0	0
Das Kleine ist wichtiger als das Große. Wir können viel Gutes auf der Welt tun, wenn wir bescheiden sind.	Le petit est plus important que le grand. Nous pouvons faire beaucoup de bien dans le monde si nous sommes humbles.	bescheiden	0	0
Auf der Bühne stand, mit hinter dem Rücken verschränkten Händen, der Fabrikbesitzer und ließ mit zufriedener Miene seinen Blick über den ganzen Saal streifen.	Sur la scène, les mains jointes dans le dos, se tenait le propriétaire de l'usine qui embrassa toute la salle du regard, la mine satisfaite.	streifen	0	0
Das Spiel ist gestern rausgekommen.	Ce jeu est sorti hier.	rausgekommen	0	0
Wir hatten genug voneinander.	Nous en eûmes assez l'un de l'autre.	voneinander	0	0
Glaub es oder nicht, ich kann tatsächlich zeichnen.	Crois-le ou pas, je peux vraiment dessiner.	zeichnen	0	0
Danach im vorgeheizten Backofen bei 175 °C ca. 1 Std. backen.	Après, faire cuire dans un four préchauffé à 175 °C pour environ 1 heure.	backen	0	0
Er wird wahrscheinlich scheitern.	Il échouera probablement.	scheitern	0	0
Ich werde dir demnächst sagen, ob 23 eine magische Zahl ist.	Je te dirai prochainement si 23 est un nombre magique.	demnächst	0	0
Vorsicht ist geboten.	La prudence est conseillée.	geboten	0	0
Projektmanager wenden die Idee der Salamitaktik an, um den Schrecken, den eine große Aufgabe auslösen kann, zu entzaubern. Sie verdeutlichen die einzelnen Bestandteile der Aufgabe, die sich „Scheibe für Scheibe“ abarbeiten lassen.	Les chefs de projets emploient l'idée de la technique du saucissonnage pour dissiper les craintes que peut soulever une tâche importante. Ils précisent les éléments unitaires de la tâche, qui peuvent être exécutés « tranche par tranche ».	auslösen	0	0
Es war ein ruhiger Vormittag.	C’était une matinée tranquille.	ruhiger	0	0
Er musste Venlafaxin allmählich absetzen.	Il dut arrêter progressivement la venlafaxine.	allmählich	0	0
Hast du dich heute gut benommen?	Tu t'es bien tenu aujourd'hui ?	benommen	0	0
Sie fragten mich, was ich künftig zu tun gedenke.	Ils m'ont demandé ce que j'avais l'intention de faire à l'avenir.	fragten	0	0
Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	Le jeu s'est terminé par un match nul par répétition de coups.	endete	0	0
Seid nicht ängstlich.	Ne soyez pas craintifs.	ängstlich	0	0
Ich will meinen Schlüssel wiederhaben.	Je veux que tu me rendes ma clef.	wiederhaben	0	0
Ich hasse den Sonntag! Das ist ein schrecklicher Tag!	Je déteste les dimanches ! C'est un jour horrible !	schrecklicher	0	0
Ein Violinist, den ich kenne, sagt, er besitze eine Stradivari.	Un violoniste que je connais dit qu'il possède un Stradivarius.	besitze	0	0
Ich schere meine Hecke.	Je taille ma haie.	schere	0	0
Musst dich nur vom Neide reinigen, dann verzehnfachst du dein Glück.	Tu n'as qu'à te purifier de l'envie, tu décupleras alors ton bonheur.	reinigen	0	0
Hör auf, mich zu quälen!	Arrête de me tourmenter !	quälen	0	0
John hat gestern die Fensterscheibe zerbrochen.	John a cassé la vitre hier.	zerbrochen	0	0
Ich bin für jegliche Hilfe dankbar, die ich bekommen kann.	Je suis reconnaissant pour toute aide que je puisse obtenir.	jegliche	0	0
Eheglück ist reiner Zufall.	Le bonheur conjugal est un pur hasard.	reiner	0	0
Ich habe meine Eltern gestern Nacht flüstern gehört.	J'ai entendu mes parents chuchoter la nuit dernière.	flüstern	0	0
Haben Sie Tom kontaktiert?	Avez-vous contacté Tom ?	kontaktiert	0	0
Tom erinnerte sich.	Tom se rappelait.	erinnerte	0	0
Ich lache nicht mehr soviel wie früher.	Je ne ris plus aussi souvent qu'avant.	lache	0	0
Er hat aufgelegt.	Il a raccroché.	aufgelegt	0	0
Ich spreche chinesische Wörter aus.	Je prononce des mots en chinois.	chinesische	0	0
Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	L'auteur nous révèle le but que chacun des deux joueurs avait en effectuant chaque mouvement.	verrät	0	0
Da drin geht’s drunter und drüber.	C'est la pagaille là-dedans.	drunter	0	0
Tom und Johannes sind unsere geschätzten Esperantolehrer. Wenn du eine Frage hast, wende dich an einen der beiden, und du kannst sicher sein, eine freundliche und hilfreiche Antwort zu erhalten.	Tom et Jean sont nos précieux professeurs d’espéranto. Si tu as une question, contacte l'un d'eux et tu pourras être sûr d'obtenir une réponse aimable et utile.	wende	0	0
Du hast einen Gefangenen gefoltert.	Tu as torturé un prisonnier.	gefoltert	0	0
Eine Milliarde erwachsener Menschen sind Analphabeten.	Un milliard d'adultes sont analphabètes.	erwachsener	0	0
Ein jeder ist auf seine Art schön und einzigartig.	Chacun est beau et unique à sa manière.	einzigartig	0	0
Versuch es nicht zu übertreiben!	N'essaie pas d'en faire trop !	übertreiben	0	0
Komisch, die nationale Elite ragt kein Stück aus der gemischten Bevölkerungsstruktur heraus.	C'est marrant, l'élite nationale ne sort pas de la mixité sociale.	nationale	0	0
Ich kann seine Stimme nicht ausstehen.	Je ne supporte pas sa voix.	ausstehen	0	0
Bitte zurücktreten!	Éloignez-vous, s'il vous plaît !	zurücktreten	0	0
Ich benötige etwas Zeit, um die Sache zu überdenken, und werde dich dann anrufen.	J'ai besoin d'un peu de temps pour réfléchir à l'affaire et ensuite, je te téléphonerai.	überdenken	0	0
Ich möchte eine warme Suppe essen.	J'aimerais manger une soupe chaude.	warme	0	0
Die beeindruckendste Stimme, die ich in meinem Leben gehört habe, war die des dramatischen Tenors Mario del Monaco.	La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	del	0	0
Das Wort Heimat ist derart missbraucht worden, dass man darüber kaum noch etwas normales und seriöses sagen kann.	Le mot patrie est tellement mésusé qu'on peut à peine en dire quelque chose de normal ou de sérieux.	missbraucht	0	0
Hunde sind loyal.	Les chiens sont loyaux.	loyal	0	0
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.	J'accrocherai mon manteau derrière la porte.	aufhängen	0	0
Ich bereue es, mein Versprechen nicht gehalten zu haben.	Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.	bereue	0	0
Man könnte auch sofort loslegen.	On pourrait aussi s'y mettre dès maintenant.	loslegen	0	0
Sie fingen an, sich aufzuregen.	Vous avez commencé à vous énerver.	fingen	0	0
Jetzt sind wir aber klüger!	Maintenant, nous sommes plus intelligents !	klüger	0	0
Hast du Tom schon mitgeteilt, was Maria zugestoßen ist?	As-tu déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?	zugestoßen	0	0
Wenn du in Sachen Freundschaft wählerisch bist, hast du keine Enttäuschung in Liebesdingen zu befürchten.	Si tu fais le choix de l'amitié, tu ne risques pas de connaître les déceptions de l'amour.	befürchten	0	0
Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	Le passage suivant est un extrait d'une fable très connue.	folgende	0	0
Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	Les phrases donnent du contexte aux mots. Les phrases ont des personnalités. Elles peuvent être amusantes, sages, bêtes, révélatrices, touchantes, douloureuses.	schmerzhaft	0	0
Was ich suche, ist hier im Link beschrieben.	Ce que je recherche est écrit dans le lien.	beschrieben	0	0
Sie zittern.	Elles tremblent.	zittern	0	0
Sie wird nicht beglückt sein, wenn sie das herausfindet.	Lorsqu'elle le découvrira, elle ne sera pas contente.	herausfindet	0	0
Tom schaute verärgert.	Tom semblait fâché.	schaute	0	0
Die Europäische Union hat 23 offizielle Sprachen, theoretisch gleichberechtigte, aber in der Praxis nur 3 Arbeitssprachen: Englisch, Französisch und Deutsch.	L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	theoretisch	0	0
Sie drängen ihn vergeblich, ihnen seine florierende Firma zu verkaufen.	Ils le pressèrent en vain de leur vendre son entreprise florissante.	drängen	0	0
Tom wohnt in einem schlimmen Stadtteil.	Tom vit dans un mauvais quartier.	schlimmen	0	0
Man könnte sagen, dass du sehr an ihm hängst.	On dirait que tu tiens beaucoup à lui.	hängst	0	0
Maria ist meine jüngste Schwester.	Marie est ma plus jeune sœur.	jüngste	0	0
Die Natur betrügt uns nie. Wir sind es immer, die wir uns selbst betrügen.	Jamais la nature ne nous trompe ; c’est toujours nous qui nous trompons.	betrügt	0	0
Das Universum ist unendlich.	L'univers est infini.	unendlich	0	0
Ich bin allein gereist.	J'ai voyagé seul.	gereist	0	0
Du benimmst dich seltsam.	Tu te comportes bizarrement.	benimmst	0	0
Wenn es jemand gibt, der noch zweifelt, dass Amerika ein Ort ist, wo alles möglich ist; der sich noch fragt, ob der Traum unserer Gründer in unserer Zeit noch lebendig ist; der die Kraft unserer Demokratie noch infrage stellt: Heute Abend erhält er die Antwort.	S'il y a encore quelqu'un ici qui doute que l'Amérique est un lieu où tout est possible, qui se demande encore si le rêve de nos fondateurs perdure à notre époque, qui met encore en doute la puissance de notre démocratie, ce soir est votre réponse.	infrage	0	0
Du darfst nicht zweifeln.	Tu ne dois pas douter.	zweifeln	0	0
Tom glaubt, er müsse bald sterben.	Tom pense qu'il va bientôt mourir.	müsse	0	0
Diese Fernsehsendung richtet sich an Kinder.	Cette émission de télévision s'adresse aux enfants.	richtet	0	0
Lass ihn dich nicht lecken!	Ne le laisse pas te lécher !	lecken	0	0
Dies ist die neueste Mode.	C'est la dernière mode.	neueste	0	0
Bitte helfen Sie der verletzten Person.	S'il vous plaît, aidez la personne blessée.	verletzten	0	0
Hierbei aber handelte es sich um ein Manuskript von beachtlicher Länge, sorgfältig ausgeführt und offenbar mit geübter Hand geschrieben, so dass es schwerfiel, es als bloße Spielerei oder als Resultat der Langeweile des unbekannten Verfassers anzusehen.	Or il s'agit ici d'un manuscrit d'une longueur considérable, réalisé avec soin et manifestement écrit par une main experte, si bien qu'il était difficile de le considérer comme un simple amusement ou bien comme le résultat de l'ennui de l'auteur inconnu.	ausgeführt	0	0
Wir sehen sie gelegentlich.	Nous la voyons de temps en temps.	gelegentlich	0	0
Ob du's glaubst oder nicht, sie kann nicht mal ein Ei braten.	Que tu le croies ou non, elle n'est même pas capable de faire cuire un œuf.	braten	0	0
Der Geist des Menschen ist so angelegt, dass die Lüge ihn hundertmal mehr im Griff hat als die Wahrheit.	L'esprit de l'homme est ainsi fait que le mensonge a cent fois plus de prise sur lui que la vérité.	angelegt	0	0
Der Krieg wird aus dem Krieg erzeugt, aus einem Scheinkrieg entsteht ein offener Krieg.	La guerre est engendrée par la guerre, une vraie guerre naît d’un semblant de guerre.	entsteht	0	0
Der Fahrer ist glücklicherweise dem Tod entkommen.	Le conducteur a heureusement échappé à la mort.	glücklicherweise	0	0
Hör auf mir ins Ohr zu brüllen.	Arrête de me crier dans l'oreille.	brüllen	0	0
Die Geschmäcker sind verschieden.	Chacun ses goûts.	verschieden	0	0
Das Unglück hinterlässt in bestimmten Seelen eine Leere, in der Gottes Stimme widerhallt.	Le malheur fait dans certaines âmes un vaste désert où retentit la voix de Dieu.	hinterlässt	0	0
Es is nich so, dass wir Zeug verkaufen müssen, weißte?	Ce n'est pas comme si nous devions vendre des trucs, tu vois ?	nich	0	0
Du hast gestern Fernsehen geschaut.	Tu as regardé la télévision hier.	geschaut	0	0
Tom hat zugegeben, Maria getötet zu haben.	Tom a admis qu'il avait tué Mary.	zugegeben	0	0
Wenn man Steinkohle, Erdöl und Gas verbrennt, entstehen verschiedene Gase.	Lorsque l'on brûle du charbon, du pétrole ou du gaz, différents gaz sont libérés.	verbrennt	0	0
Ich habe dem Kind ein Ei gegeben, obwohl er dagegen allergisch ist.	J'ai donné un œuf au gosse, bien qu'il y soit allergique.	allergisch	0	0
Aus Angst vor möglichen Verlusten bei anderen Staatsanleihen flüchten zurzeit viele Anleger in schweizer Staatsanleihen, die neuerdings durch Negativzinsen sichere Verluste bieten.	De peur de possibles pertes dans d'autres emprunts d'états, de nombreux investisseurs se réfugient dans ses emprunts d'état suisses qui depuis peu garantissent la perte par des taux d'intérêt négatifs.	schweizer	0	0
Das habe ich befürchtet, Maria liebt mich nicht wirklich.	C'est ce que je craignais, Marie ne m'aime pas vraiment.	befürchtet	0	0
Ich gehe lieber zu Fuß, als dass ich reite.	Je préfère marcher plutôt que monter à cheval.	reite	0	0
Das ist ein Zeichentrickfilm über einen ganz normalen japanischen Schüler, der seine außerirdische Lehrerin geheiratet hat. So etwas kommt vor in Japan.	C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	außerirdische	0	0
Er ist ein ehemaliger Schüler von mir.	C'est un de mes anciens élèves.	ehemaliger	0	0
Er gestattet es seinen Arbeitern, im Büro zu essen.	Il permet à ses ouvriers de manger dans le bureau.	gestattet	0	0
Hast du den Cowboyfilm gestern Abend angeschaut?	As-tu regardé le film de cow-boy hier soir ?	angeschaut	0	0
Ich strich den Käse gleichmäßig auf das Brot.	J’ai étalé le fromage sur le pain.	strich	0	0
Ich habe Gewissensbisse, weil ich ihm meine Hilfe verweigert habe.	J'ai des remords de lui avoir refusé mon aide.	verweigert	0	0
Nehmen Sie es nicht so tragisch!	Ne le prenez pas si au tragique !	tragisch	0	0
Der Leser wird rasch feststellen, dass meine Analyse präzise ist und dass ihre Ergebnisse verlässlich sind.	Le lecteur se rendra rapidement compte que mon analyse est fine et que ses résultats sont fiables.	rasch	0	0
Tom stellte sich auf einen Stuhl, um ans oberste Regalbrett zu kommen.	Tom grimpa sur une chaise pour atteindre la plus haute étagère.	oberste	0	0
Soll ich sie für Sie aufheben?	Voulez-vous que je vous la ramasse ?	aufheben	0	0
Alle sind fleißig bis auf mich.	Tous sont appliqués, moi excepté.	fleißig	0	0
Warum bist du so elegant gekleidet?	Pourquoi es-tu habillé si élégamment?	elegant	0	0
Ich möchte in diese Materie nicht tiefer eindringen.	Je ne veux pas étudier ce sujet plus en profondeur.	eindringen	0	0
Für die Gerechtigkeit in den internationalen Beziehungen ist es wichtig, dass die Ukraine die Krim zurückerhält.	Il est important pour la justice dans les rapports internationaux que l'Ukraine recouvre la Crimée.	internationalen	0	0
In regelmäßigem Rhythmus fielen Tropfen von den Stalagtiten herab.	Les gouttes s'écoulaient des stalactites à un rythme régulier.	fielen	0	0
Er hat viele alte Briefe weggeworfen.	Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.	weggeworfen	0	0
Ich möchte Ihre Zeit nicht vergeuden.	Je ne veux pas gaspiller votre temps.	vergeuden	0	0
Sie wurde abwechselnd rot und blass.	Elle pâlissait et rougissait tour à tour.	blass	0	0
Sie brauchen mir keineswegs zu danken. Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.	Il ne vous est point nécessaire de me remercier. Je suis ici pour vous servir.	keineswegs	0	0
Exklusive Biersorten machen dem faden Pils Konkurrenz.	Des sortes de bière raffinées font concurrence à l'insipide pils.	faden	0	0
Ozeanien ist der kleinste Kontinent der Welt.	L'Océanie est le plus petit continent du monde.	kleinste	0	0
Was war denn? Warum hast du geschrien?	Mais qu'est-ce qui s'est passé ? Pourquoi as-tu crié ?	geschrien	0	0
Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	Il s'est noyé dans une piscine.	ertrunken	0	0
Ich blase die Kerze aus.	Je souffle la bougie.	blase	0	0
Am Nachmittag des dritten März wurde die britische Königin Elizabeth wegen einer Entzündung der Schleimhaut des Magen-Darm-Traktes in ein Krankenhaus eingeliefert. Laut einem Bericht aus dem Buckingham-Palast ist die psychische Verfassung der Königin recht gut. Die Einlieferung ins Krankenhaus ist lediglich eine vorbeugende Maßnahme.	L'après-midi du trois mars, la reine d'Angleterre, Elisabeth, a été hospitalisée en raison d'une gastro-entérite. Selon une annonce du palais de Buckingham, l'état d'esprit de la reine est satisfaisant. L'hospitalisation n'est qu'une mesure préventive.	britische	0	0
Er ist körperlich in guter Verfassung.	Il est d'une bonne constitution.	körperlich	0	0
In Ihrer Abwesenheit schaltet das Smart-Home-System das Licht in verschiedenen Räumen ein und aus, wodurch die Illusion entsteht, dass jemand im Haus ist, und somit das Einbruchsrisiko verringert wird.	En votre absence, le système de maison intelligente allume et éteint les lumières dans différentes pièces, créant l'illusion que quelqu'un se trouve dans la maison et réduisant ainsi le risque de cambriolage.	schaltet	0	0
Am meisten liebt er ihre älteste Tochter.	C'est sa fille aînée qu'il aime le plus.	älteste	0	0
Die Polizisten verlangten höhere Löhne.	Les policiers revendiquèrent de plus hauts salaires.	höhere	0	0
Ich bin gerannt, um es noch rechtzeitig zu schaffen.	Je courus, afin d'être à l'heure.	gerannt	0	0
Als ich 100 Yen in den Automaten gesteckt und auf den Knopf gedrückt habe, um einen Kaffee zu ziehen, kamen gleich vier Dosen auf einmal heraus.	Quand j'ai mis 100 yens dans le distributeur et que j'ai appuyé sur le bouton pour avoir un café, quatre canettes sont descendues aussitôt !	gedrückt	0	0
Dieser Film fordert sehr zum Disput heraus.	Ce film est très polémique.	fordert	0	0
Ich verehre Menschen, die eine ideale Gesellschaftsordnung suchen, und fürchte diejenigen, die sie gefunden haben.	Je vénère les gens qui aspirent à trouver un ordre idéal à la société, et je crains ceux qui l'ont trouvé.	ideale	0	0
Er ist ehrlich, er stiehlt nie mehr als es sich ziemt.	Il est honnête car il ne vole jamais plus qu'il ne convient.	stiehlt	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	dritter	0	0
Ich dachte, ich würde in diesem überfüllten Zug ersticken.	J'ai pensé que j'allais étouffer dans ce train bondé.	ersticken	0	0
Des Mannes Herz ist wohl die Stätte, worin der Teufel haust; so manches Mal verspür' in mir ich eine Hölle.	Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.	manches	0	0
Wie viele enge Freunde habt ihr?	Combien d'amis proches avez-vous ?	enge	0	0
Ich öffnete die Dose, aber sie war leer.	J'ouvris la boîte, mais elle était vide.	öffnete	0	0
Tom musste nur noch ein Wort abschneiden, damit sie für immer aus diesem Satz verschwände, unsere Mary.	Tom n'avait plus qu'un mot à couper pour que de cette phrase, à jamais, disparaisse notre Mary.	abschneiden	0	0
Ich kann dir hierbei nicht helfen.	Je ne peux pas t'aider avec ça.	hierbei	0	0
Du sorgst dich zu sehr.	Tu t'inquiètes trop.	sorgst	0	0
Wer es nicht schaffte zu fliehen, wurde gnadenlos niedergemacht.	Ceux qui ne parvenaient pas à s'enfuir étaient impitoyablement abattus.	schaffte	0	0
Steig auf dein Pferd und reite im Galopp gen Süden, ohne auch nur einmal anzuhalten!	Saute sur ton cheval et galope vers le sud sans jamais t'arrêter.	gen	0	0
Deine Kritik ist ungerecht.	Ta critique est injuste.	ungerecht	0	0
Ich kündige mein Abonnement.	Je résilie mon abonnement.	kündige	0	0
Ich könnte mitgehen.	Je pourrais t'accompagner.	mitgehen	0	0
Um Verwechslungen ihrer Hinter- und Vorderseite zu vermeiden, ließ sie sich ein Arschgeweih stechen.	Elle s'est fait tatouer des ramures sur le cul pour qu'on distingue son devant de son derrière.	stechen	0	0
Ich baue Kürbisse an.	Je cultive des courges.	baue	0	0
Hast du gesehen, wie viele Juwelen sie getragen hat? Sie ist extrem eitel. Sie will immer heller und greller leuchten als alle anderen.	As-tu vu combien de bijoux elle portait ? Elle est extrêmement coquette. Elle veut toujours être plus éclatante et éblouissante que toutes les autres.	heller	0	0
Du solltest umgehend aufbrechen.	Tu devrais partir immédiatement.	umgehend	0	0
Es ist hoffnungslos.	C'est sans espoir.	hoffnungslos	0	0
Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke.	Je me demande ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton.	drücke	0	0
Es sind merkwürdige Dinge geschehen.	Il s'est passé des choses étranges.	merkwürdige	0	0
„Hallo! Ich hätte gern eine Ihrer Margeriten.“ – „Wir haben weiße und gelbe Margeriten, aber nur in Sträußen.“	« Bonjour, je voudrais une de vos marguerites. » « Nous avons des marguerites, blanches et jaunes, mais seulement en bouquets. »	gelbe	0	0
Das wird der Gemeinde nützen.	Ça profitera à la communauté.	nützen	0	0
Meine Großeltern lernten sich kennen, als sie noch jung waren.	Mes grands-parents se sont rencontrés quand ils étaient jeunes.	lernten	0	0
Tom benimmt sich wie ein Verrückter.	Tom se comporte comme un fou.	benimmt	0	0
Es heißt, die Feder sei mächtiger als das Schwert.	On dit que la plume est plus puissante que l'épée.	mächtiger	0	0
Wird diese Chance genutzt?	Cette chance sera-t-elle saisie ?	genutzt	0	0
Nimm deine dreckigen Griffel von mir, du Bastard!	Enlève tes sales pattes de moi, connard !	dreckigen	0	0
Tom wiegt 74 Kilo.	Tom pèse 74 kilos.	wiegt	0	0
Ich habe 1,3 kg zugenommen.	J'ai pris un kilo trois cents grammes.	kg	0	0
Das ist ein sehr seltsamer Brief.	C'est une lettre très étrange.	seltsamer	0	0
Wollen Sie noch eines hiervon?	En voulez-vous encore une ?	hiervon	0	0
Wir beraten darüber.	Nous en débattons.	beraten	0	0
Die Sterne schienen die ganze Zeit.	Les étoiles ont tout le temps brillé.	schienen	0	0
Was ist deine wirkliche Absicht?	Quelle est ta véritable intention ?	wirkliche	0	0
Tom sagt, dass er niemals träumt.	Tom dit qu'il ne rêve jamais.	träumt	0	0
Das Wetter war ideal.	Le temps était idéal.	ideal	0	0
Er fährt beim geringsten Anlass aus der Haut.	Il sort de ses gonds à la moindre occasion.	geringsten	0	0
Ich empfange niemanden.	Je n’accueille personne.	empfange	0	0
Sie führten eine sehr glückliche Ehe.	Ils vécurent une union très heureuse.	führten	0	0
Such in den gelben Seiten!	Cherche dans les pages jaunes.	gelben	0	0
Ich lach mich tot!	Je suis mort de rire !	lach	0	0
Wir haben feste Preise für einen Zeitarum von drei Jahren ab der Unterzeichnung des Vertrages vereinbart.	Nous nous sommes accordés sur des prix fixes pour une période de trois ans à compter de la signature du contrat.	vereinbart	0	0
Ich hörte es läuten.	Je l'ai entendue sonner.	läuten	0	0
Das Nilpferd ist so groß, dass selbst Löwen nicht wagen, es anzugreifen.	L'hippopotame est tellement gros que même les lions n'osent pas l'attaquer.	anzugreifen	0	0
Aus Angst vor möglichen Verlusten bei anderen Staatsanleihen flüchten zurzeit viele Anleger in schweizer Staatsanleihen, die neuerdings durch Negativzinsen sichere Verluste bieten.	De peur de possibles pertes dans d'autres emprunts d'états, de nombreux investisseurs se réfugient dans ses emprunts d'état suisses qui depuis peu garantissent la perte par des taux d'intérêt négatifs.	flüchten	0	0
Es scheint, als würden wir umkehren.	Il semble que nous faisons demi-tour.	umkehren	0	0
Maria hat vor allem Angst davor, dass man ihr ansieht, dass sie bedrückt ist.	Marie a surtout peur qu'on voie qu'elle est oppressée.	ansieht	0	0
Er fing an, sich zu rechtfertigen.	Il commença à se justifier.	rechtfertigen	0	0
Ich habe keinen Grund, dich zu belügen.	Je n'ai aucune raison de te mentir.	belügen	0	0
43jährige Frau wird verdächtigt, ihren Ehemann erschossen zu haben.	Une femme de quarante-trois ans est soupçonnée d'avoir abattu son époux.	verdächtigt	0	0
Die feindlichen Truppen begannen anzugreifen.	Les troupes ennemies initièrent une attaque.	begannen	0	0
Prinz Wilhelm ist der zweite in der englischen Thronfolge.	Le prince Guillaume est le second en ligne de succession au trône d'Angleterre.	englischen	0	0
Ich bin nicht mehr inspiriert.	Je ne suis plus inspirée.	inspiriert	0	0
Ich erlaube ihnen nicht, auszugehen.	Je ne leur permets pas de sortir.	erlaube	0	0
Sie kann nicht schwimmen, sie hat Angst zu ertrinken.	Elle ne sait pas nager, elle a peur de se noyer.	ertrinken	0	0
Vor dem Ausgeben der wenigen Münzen dachten sie sorgfältig nach.	Avant de dépenser la moindre pièce de monnaie, ils réfléchissaient soigneusement.	sorgfältig	0	0
Ich bin rechtzeitig eingetroffen.	Je suis arrivé à temps.	eingetroffen	0	0
Das sind ja feine Manieren!	En voilà des manières !	feine	0	0
Schwierige Dinge in der Welt müssen einen unkomplizierten Anfang haben; grosse Dinge einen kleinen Anfang.	Les choses compliquées dans le monde doivent avoir un commencement simple ; aux grandes choses un début modeste.	grosse	0	0
Tom und Mary schickten sich gerade an, vom linken Rand des Satzes in die Unendlichkeit des Korpus abzutauchen, als sie unten einen Schwarm hungriger, zähnefletschender Mitarbeiter erblickten, die nur darauf warteten, sich auf sie zu stürzen und ihre Fehler bis aufs Letzte zu zerreißen.	Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	schickten	0	0
Ich garantiere Ihnen keinen Erfolg.	Je ne vous garantis pas le succès.	garantiere	0	0
Eine Sache wollte ich dir schon seit Langem sagen: Deine zynischen Witze sind unerträglich.	Je voulais te dire une chose depuis longtemps : tes blagues cyniques sont insupportables.	unerträglich	0	0
Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	Les services de police ont lancé un appel aux criminels pour qu'ils cessent provisoirement leurs activités criminelles en raison du coronavirus.	vorerst	0	0
Hat sich der alte Mann im Wald verirrt?	Le vieil homme s'est-il perdu dans la forêt ?	verirrt	0	0
Meine Tomatensaat hat den Frost nicht überstanden.	Mes semis de tomates n'ont pas résisté au gel.	überstanden	0	0
Solche Bücher sind fast wertlos.	Ces sortes de livres sont presque sans valeur.	wertlos	0	0
Wer zornig ist, verbrennt oft an einem Tag das Holz, das er in vielen Jahren gesammelt hat.	Celui qui est en colère brûle souvent en un jour le bois qu'il a ramassé sur plusieurs années.	gesammelt	0	0
Du kanntest mich, oder?	Tu me connaissais, n'est-ce pas?	kanntest	0	0
Früher wurde Schwefelsäure als „Vitriolöl“ bezeichnet.	Auparavant l'acide sulfurique s'appelait "huile de vitriol".	bezeichnet	0	0
Ich beantworte gerne diese Frage.	Je répondrai volontiers à cette question.	beantworte	0	0
Wenn man Steinkohle, Erdöl und Gas verbrennt, entstehen verschiedene Gase.	Lorsque l'on brûle du charbon, du pétrole ou du gaz, différents gaz sont libérés.	entstehen	0	0
Die Antwort wird lauten müssen: „Nein!“	La réponse devra être « non . »	lauten	0	0
Sie ist von französischen Speisen fasziniert.	Elle est fascinée par la nourriture française.	fasziniert	0	0
Ich bin sicher, dass er eine ehrliche Haut ist.	Je suis sûr que c'est un homme honnête.	ehrliche	0	0
Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.	J'ai fait hier l'acquisition d'un canapé vert, mais il ne passe pas la porte, je dois donc le ramener.	grünes	0	0
Wir betteten den Toten zur ewigen Ruhe.	Nous étendîmes le défunt au repos éternel.	ewigen	0	0
Güte beim Denken erzeugt Tiefe, Güte in den Worten erzeugt Vertrauen, Güte beim Verschenken erzeugt Liebe.	La bonté en pensées donne de la profondeur, la bonté en paroles met en confiance, la bonté en actes généreux est source d'amour.	erzeugt	0	0
Nehmen Sie den Aufzug zur fünften Etage.	Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.	fünften	0	0
Die angegebene Netzpostadresse ist bereits registriert.	L'adresse e-mail spécifiée est déjà enregistrée.	registriert	0	0
Nach seiner Flucht aus dem Gefängnis soll er sich nach Australien abgesetzt haben.	Après son évasion de prison, il doit s'être tiré en Australie.	abgesetzt	0	0
Wir haben keine Angst vor irgendwelchen Schwierigkeiten.	Nous n’avons pas peur de n’importe quelle détresse.	irgendwelchen	0	0
Kätzchen regieren die Welt.	Les chatons gouvernent le monde.	regieren	0	0
Wir hatten für heute 15 Uhr einen Termin ausgemacht.	Nous étions convenus d'un rendez-vous pour aujourd'hui à 15 heures.	ausgemacht	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	gegründet	0	0
Was jetzt ist, es wird nicht bleiben. Die Zeit kennt keinen festen Ort. Im kalten Wind die Blätter treiben. Auch unsere Träume fegt er fort.	Ce qui est ne durera pas. Le temps ne connait pas de lieu fixe. Au vent froid se dispersent les feuilles. Et il balaye aussi nos rêves.	festen	0	0
Sie war eine Frau mittleren Alters.	C'était une femme d'âge moyen.	mittleren	0	0
Tom wurde hingerichtet.	Tom a été exécuté.	hingerichtet	0	0
Sie will nur die Aufmerksamkeit auf sich lenken.	Elle veut juste attirer l'attention.	lenken	0	0
Sie ist auch nach ihrer Heirat noch auf die Eltern angewiesen.	Elle est aussi encore dépendante de ses parents après son mariage.	angewiesen	0	0
Unsere Hypothese basiert auf gründlichen Experimenten.	Notre hypothèse se fonde sur de rigoureuses expérimentations.	basiert	0	0
"Ich kann mich rasieren ohne in einen Spiegel zu schauen!" "Das ist schön, aber bitte geh von meinem Perserteppich runter, sonst blutest du ihn voll!"	«J'arrive à me raser sans regarder dans un miroir !» «C'est bien, mais ne reste pas au-dessus de mon tapis persan, tu vas l'ensanglanter !»	rasieren	0	0
Die Steine wurden harmonisch im Stile japanischer Gärten angeordnet.	Les rochers sont disposés harmonieusement dans le jardin de style japonais.	angeordnet	0	0
Warum ist Dan so gewalttätig?	Pourquoi Dan est-il si violent?	gewalttätig	0	0
Ganz gleich wie flach man einen Eierkuchen bäckt, er hat immer zwei Seiten.	Aussi plate qu'on fasse une crêpe, elle a toujours deux côtés.	flach	0	0
Soweit ich weiß, gibt es kein solches Wort.	Pour autant que je sache, un tel mot n'existe pas.	solches	0	0
Leider ist er gestorben. Ich habe ihn stets nur vorwärts gehen sehen. Niemals sah ich ihn bei Erreichtem stehenbleiben.	Malheureusement, il est mort. Je ne l'ai jamais vu qu'aller de l'avant. Jamais je ne l'ai vu s'arrêter à ce qu'il avait atteint.	stehenbleiben	0	0
Kannst du mein Alter erraten?	Peux-tu deviner mon âge ?	erraten	0	0
Was immer du verkaufst, wir werden es nicht nehmen.	Quoique tu vendes, nous ne le prendrons pas.	verkaufst	0	0
Du zahlst per Scheck.	Tu paieras par chèque.	zahlst	0	0
Dem Amt für zentrale Verwaltungsaufgaben bitten wir in derartigen Fällen zukünftig jeweils eine Durchschrift zukommen zu lassen.	Nous prions le service de l'administration centrale de nous faire, à l'avenir, systématiquement parvenir un double dans de tels cas.	zukommen	0	0
Das französische Wort für Kernkraftwerke „centrales nucléaires“ ist ein Anagramm aus „les cancers et la ruine", auf deutsch: „Krebserkrankungen und Ruine“.	« Centrales nucléaires » est une anagramme de « les cancers et la ruine ».	les	0	0
Sie hat mir noch immer nicht verziehen.	Elle ne m'a pas encore pardonné.	verziehen	0	0
Ich hab das dringende Bedürfnis, pissen zu gehen.	J'ai un besoin urgent d'aller pisser.	pissen	0	0
Es war ein heller und klarer Sonntagmorgen.	C'était un matin clair et lumineux dimanche.	klarer	0	0
Dort herrschen andere Sitten.	D'autres coutumes sont là de rigueur.	herrschen	0	0
Nur im Weglassen des Zufälligen und in dem reinen Ausdruck des Notwendigen liegt der große Stil.	Le grand style consiste uniquement en l'abandon de ce qui est fortuit et en la pure expression de ce qui est nécessaire.	reinen	0	0
Ich bin gern an der frischen Luft.	J'apprécie l'air frais.	frischen	0	0
Wer die Wahl hat, ist geduldig.	Celui qui a le choix est patient.	geduldig	0	0
Die Leute, die niemals Zeit haben, tun am wenigsten.	Ce sont les gens qui n'ont jamais de temps qui en font le moins.	wenigsten	0	0
Er beschwert sich immer, dass sein Zimmer klein ist.	Il est toujours en train de se plaindre que sa chambre est petite.	beschwert	0	0
Wasser ist eine natürliche Ressource von größter Wichtigkeit.	L'eau est une ressource naturelle de la plus haute importance.	natürliche	0	0
Die Industrie und Autoabgase erzeugen zu viel CO2.	L'industrie et les gaz d'échappement des voitures produisent trop de CO2.	erzeugen	0	0
Er findet dort einen Egmond und Oranien, die braven Krieger Kaiser Karls, so klug im Kabinett als fürchterlich im Felde.	Il y trouvera un Egmont et un Orange, les vaillants guerriers de l'Empereur Charles, aussi avisés au conseil que redoutables sur le champ de bataille.	fürchterlich	0	0
Verlage veröffentlichen Bücher.	Les maisons d'édition publient des livres.	veröffentlichen	0	0
Frankreich ist ein wunderbares Land.	La France est un pays merveilleux.	wunderbares	0	0
Das Leben ist eine Flamme, die der Tod erstickt.	La vie est une flamme que la mort étouffe.	erstickt	0	0
Sie ist eine scharfe Kritikerin.	C'est une critique acerbe.	scharfe	0	0
Tun Sie das mir zuliebe!	Faites-le par complaisance à mon égard !	zuliebe	0	0
Wir riefen sofort einen Arzt herbei.	On appela immédiatement un docteur.	riefen	0	0
Hast du heute Morgen Harfe geübt?	T'es-tu exercé à la harpe ce matin ?	geübt	0	0
Die Internetseite lädt noch.	La page web se charge encore.	lädt	0	0
Mein Kopf schien zu platzen.	Ma tête semblait exploser.	platzen	0	0
Das ist der reinste Nepp!	Ceci est une arnaque.	reinste	0	0
Gehe vor und mache Platz für andre Leute!	Avance et fais place aux autres gens !	andre	0	0
Könnten Sie mir einen Preisnachlass gewähren?	Pouvez-vous m'accorder un rabais ?	gewähren	0	0
Wir haben nur einen winzig kleinen Garten.	Nous disposons juste d'un minuscule bout de jardin.	winzig	0	0
Man ermittelt gegen Sie!	On enquête sur vous !	ermittelt	0	0
Die n-ten Wurzeln einer komplexen Zahl w sind die Lösungen der Gleichung zⁿ = w. Es gibt deren n Stück.	Les racines énièmes d'un nombre complexe w sont les solutions de l'équation zⁿ = w. Il en existe n.	w	0	0
Die Einrichtung seines Arbeitszimmers konnte er von der Steuer absetzen.	Il a pu déduire l'équipement de son bureau de ses impôts.	absetzen	0	0
Ich habe der Kommission ein anderes Projekt vorgeschlagen.	J'ai proposé un autre projet à la commission.	vorgeschlagen	0	0
Tausende wurden arbeitslos.	Des milliers de personnes se retrouvèrent au chômage.	arbeitslos	0	0
Er änderte seine Meinung.	Il a changé d'avis.	änderte	0	0
Nachdem sie sich „Die sieben letzten Worte unseres Erlösers am Kreuz“ von Joseph Haydn angehört hatten, sahen sie sich das Video vom Dezember 2022 in Berlin an, das Alexei Nawalnys letztes Interview als freier Mann zeigt.	Après avoir écouté « Les Sept Dernières Paroles de Notre Sauveur en Croix », de Joseph Haydn, ils regardèrent la vidéo de décembre 2022 présentant le dernier entretien d'Alexeï Navalny en tant qu'homme libre, à Berlin.	angehört	0	0
Du weißt gut, dass wir uns ohne dich zu Tode langweilen!	Tu sais bien que nous nous ennuyons mortellement sans toi !	langweilen	0	0
Schnee deutet die Ankunft des Winters an.	La neige indique l'arrivée de l'hiver.	deutet	0	0
Tom wohnt im oberen Stock.	Tom habite à l'étage du dessus.	oberen	0	0
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben fertigmachen.	Tout d'abord, nous devons finir les devoirs.	fertigmachen	0	0
Meine Schwester verkauft teure Uhren und Schmuck an reiche Frauen.	Ma sœur vend des montres et des bijoux coûteux à des femmes riches.	teure	0	0
Sie hat ihm gedroht.	Elle l'a menacé.	gedroht	0	0
Die komischen Szenen des Stückes waren übertrieben.	Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.	komischen	0	0
Er hat kein bestimmtes Ziel im Leben.	Il n'a pas de but précis dans la vie.	bestimmtes	0	0
Seien Sie diskret!	Soyez discrètes !	diskret	0	0
Nimm ein großes weißes Blatt Papier und einen Stift! Auf das Papier zeichne eine Karte deiner Gedanken zum Thema, aber versuche nicht, sie in irgendeine Ordnung zu bringen!	Prends une grande feuille de papier blanche et un crayon ! Sur le papier, dessine une carte de tes pensées sur le sujet, mais ne cherche pas à les mettre dans un ordre quelconque.	weißes	0	0
Deine Reifen sind hinüber.	Tes pneus sont fichus.	hinüber	0	0
Was für eine Feier wünschst du dir?	Quelle sorte de fête veux-tu ?	wünschst	0	0
Du hast Glück, dass es dich nicht biss.	Tu as de la chance qu'il ne t'ait pas mordu.	biss	0	0
Du bist ein komischer Vogel!	Tu es un drôle d'oiseau !	komischer	0	0
Wir waren noch nie bei einer chinesischen Hochzeit gewesen.	Nous n'avions encore jamais assisté à un mariage chinois.	chinesischen	0	0
Tom war beängstigend.	Tom était effrayant.	beängstigend	0	0
Schreib auf, was du vorhast!	Écris tes objectifs.	vorhast	0	0
Die Abenteurer gerieten in eine tödliche Falle, aus der es kein Entrinnen gab.	Les aventuriers tombèrent dans un piège mortel dans lequel aucune issue n'existait.	tödliche	0	0
Er verband die Wunde.	Il enroula un bandage autour de la blessure.	verband	0	0
Schade, dass Sie Ihr Ticket bereits gebucht haben.	C’est dommage que vous ayez déjà réservé votre billet.	gebucht	0	0
Die Regierung sollte mehr Geld in Landwirtschaft investieren.	Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.	investieren	0	0
Sei ruhig und benimm dich!	Reste calme et tiens-toi !	benimm	0	0
Wo haben Sie im vergangenen Jahr gewohnt?	Où habitiez-vous l'année dernière ?	vergangenen	0	0
Die meisten Stunden am Tag verbringe ich hier.	Je passe la plupart des heures de la journée ici.	verbringe	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant, il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus du public, - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'Europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude; - je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans, bien sûr, susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur, qui se trouve également entre bonnes mains, autrement dit : si, de tout mon être, je suis la personne avisée pour l'exécution d'une tâche à laquelle le cœur m'attire peut-être plus que toute relation qualifiante.	zukünftige	0	0
Sie behaupteten, die Größe ihrer Länder wiederherstellen zu wollen, doch sie untergraben damit lediglich das Prestige, das ihnen eine bereits ehemalige Geschichte verliehen hatte.	Ils prétendaient restaurer la grandeur de leurs pays, mais ils ne font que saper le prestige qu'une histoire déjà ancienne leur avait accordé.	ehemalige	0	0
Wann wird man dieses Rätsel aufklären?	Quand clarifiera-t-on ce mystère ?	aufklären	0	0
Ich dachte, Sie kämen allein.	Je pensais que vous viendriez seule.	kämen	0	0
Ich glaube nur an Statistiken, die ich selbst gefälscht habe.	Je ne crois qu'aux statistiques que j'ai moi-même falsifiées.	gefälscht	0	0
Wie verdienen sich die Geschenkpapierhändler ihren Lebensunterhalt in den restlichen elf Monaten des Jahres?	Comment les marchands de papier cadeau gagnent-ils leur vie les onze autres mois de l'année ?	restlichen	0	0
Tom und Maria liebten sich.	Tom et Marie s'aimaient.	liebten	0	0
Ich habe zuvor eine Sprachlern-App programmiert.	J'ai auparavant codé une application d'apprentissage des langues.	programmiert	0	0
Der Arzt hat seinen Tod festgestellt.	Le médecin a prononcé son décès.	festgestellt	0	0
Die Miete ist morgen fällig.	Le loyer est dû pour demain.	fällig	0	0
Jeder ist dein Freund, wenn du ihm seine Kongressgebühr bezahlst.	Tout le monde est ton ami si tu lui paies ses frais d'inscription au congrès.	bezahlst	0	0
Ich beende gerade die Hausaufgaben.	Je finis à l'instant mes devoirs.	beende	0	0
Du fehlst uns sehr.	Tu nous manques beaucoup.	fehlst	0	0
Ich werde nächste Woche die notwendigen Änderungen vornehmen.	J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	vornehmen	0	0
Die internationale Sprache soll, gleich jeder nationalen, ein allgemeines Eigentum sein, weshalb der Verfasser für immer auf seine persönlichen Rechte darüber verzichtet.	La langue internationale étant, comme toute langue nationale, une propriété publique, l’auteur renonce pour jamais à tous droits personnels.	internationale	0	0
Ein neutrales Land ist ein Land, das keine Waffen an Länder im Krieg liefert, es sei denn, man zahlt bar auf die Kralle.	Un pays neutre, c'est un pays qui ne vend pas d'arme à un pays en guerre, sauf si on paie comptant.	liefert	0	0
Sie hat ihn erstochen.	Elle l'a poignardé.	erstochen	0	0
Kanada liegt nördlich der Vereinigten Staaten.	Le Canada est au nord des États-Unis.	nördlich	0	0
Sie sollten ihr Bier trinken, bevor es schal wird.	Veuillez boire la bière avant qu'elle perde son pétillant.	schal	0	0
Ihr schlagt euch gut in euren Kursen an der Schule.	Vous réussissez bien dans vos cours à l'école.	schlagt	0	0
Schlafe eine Nacht darüber, bevor du dich entscheidest!	Avant une prise de décision, la nuit porte conseil.	entscheidest	0	0
Tatoeba sammelt, urteilt aber nicht.	Tatoeba collecte mais ne juge pas.	sammelt	0	0
Er ist damit beschäftigt, sich auf die Prüfung vorzubereiten.	Il est occupé à se préparer pour l'examen.	vorzubereiten	0	0
Ich werde dich freilassen.	Je te libèrerai.	freilassen	0	0
Ich werde grau.	Je grisonne.	grau	0	0
Lass ihn dich nicht kratzen!	Ne le laisse pas te griffer !	kratzen	0	0
Sein Gedächtnis erstaunt mich.	Sa mémoire me surprend.	erstaunt	0	0
Er bedeutete ihr, sich zu setzen.	Il lui fit signe de s'asseoir.	bedeutete	0	0
Ich will nicht, dass mein Sohn sich so verhält wie du.	Je ne veux pas que mon fils soit comme toi.	verhält	0	0
Die Seele ist unsterblich.	L'âme est immortelle.	unsterblich	0	0
Ich habe hohes Fieber.	J'ai une forte fièvre.	hohes	0	0
Ich habe noch eine letzte Frage: wie viele Liter Wein werden von Ihnen jedes Jahr produziert?	J'ai encore une dernière question : combien de litres de vin sont produits par vous chaque année ?	produziert	0	0
Das englische Alphabet hat 26 Buchstaben.	L'alphabet anglais a 26 lettres.	englische	0	0
Um ein Astronom zu sein, ist es nötig zu studieren, aber um ein Astrologe zu sein, ist es ausreichend, ein Versager und großer Lügner zu sein.	Pour être un astronome, on a besoin d'étudier, mais pour être un astrologue, il suffit juste d'être un raté et un grand menteur.	ausreichend	0	0
Sie wollten die gemeinsame Sprache auslöschen, sie verschwinden lassen und sie durch eine von Grund auf neu geschaffene Ausdrucksweise ersetzen, deren Ziel darin besteht, in die individuelle Psyche einzudringen, um ihr eine Ideologie der Technisierung, Biologisierung und Mythisierung aufzuzwingen.	Ils ont voulu gommer la langue commune, la faire disparaître, et la remplacer par une phraséologie forgée de toutes pièces, dont l'objectif est de pénétrer la psyché individuelle pour lui imposer une idéologie faite de technicisation, de biologisation, de mythification.	auslöschen	0	0
Ich tue das hier ihretwegen.	Je le fais pour elles.	ihretwegen	0	0
Ich billige Ihren Plan.	J'approuve votre plan.	billige	0	0
Alles lief gemäß den gesetzlichen Regelungen ab.	Tout s'est déroulé conformément aux règles de la loi.	gemäß	0	0
Wo bist du hingegangen?	Où es-tu allé ?	hingegangen	0	0
Wir liefen über die Düne.	On a marché sur la dune.	liefen	0	0
Wir konnten ihren Aufenthaltsort nicht ausfindig machen.	Nous n'avons pu trouver son lieu de résidence.	ausfindig	0	0
Ich habe zwei Bücher gefunden: ein gelbes und ein rotes.	J'ai trouvé deux livres : un jaune et un rouge.	rotes	0	0
Konstantin der Große wird in der modernen historischen Forschung kontrovers diskutiert.	On discute de manière controversée de Constantin le Grand dans les recherches historiques modernes.	modernen	0	0
Die Schüler stehen auf, wenn ihr Lehrer eintritt.	Les élèves se lèvent lorsque leur professeur entre.	eintritt	0	0
Fühlst du dich betroffen?	Te sens-tu concerné ?	betroffen	0	0
Du hattest Recht, misstrauisch zu sein.	Tu avais raison de te méfier.	misstrauisch	0	0
Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...	Euh, là c'est vraiment bizarre...	verwirrend	0	0
Ein Elefant ist ein starkes Tier.	Un éléphant est un animal fort.	starkes	0	0
Er hat für meinen Erfolg gebetet.	Il a prié pour mon succès.	gebetet	0	0
Wir werden einen Sandkasten im Garten einrichten, sodass die Kinder dort spielen können.	Nous installerons un bac à sable dans le jardin, de sorte que les enfants puissent y jouer.	einrichten	0	0
Du solltest die schönen Herbsttage gut ausnutzen.	Profite bien des belles journées d’automne.	ausnutzen	0	0
Sollte man frisches Fleisch immer einfrieren?	Faut-il toujours congeler la viande fraîche ?	frisches	0	0
Die Nachbarn quatschen abends gern.	Les voisins aiment bavarder en soirée.	quatschen	0	0
Wenn man diesen Schalter drückt, öffnet sich der Vorhang automatisch.	Lorsqu'on appuie sur cet interrupteur, le rideau s'ouvre automatiquement.	automatisch	0	0
Sie spritzen die Obstbäume.	Vous arrosez les arbres fruitiers.	spritzen	0	0
Tom hat ein unregelmäßiges Viereck gezeichnet.	Tom a dessiné un quadrilatère irrégulier.	gezeichnet	0	0
Botschafter sind anständige Menschen, die man ins Ausland schickt, um dort für das Wohl ihres Landes zu lügen.	Un ambassadeur est un honnête homme que l'on envoie mentir à l'étranger pour le bien de son pays.	anständige	0	0
Er war mausetot, und das schon seit einiger Zeit, denn seine Glieder waren steif und kalt.	Il était tout à fait mort, et ce, depuis un certain temps, car ses membres étaient raides et froids.	steif	0	0
Scheiße, mir ist eine Sicherung durchgeknallt!	Merde, j'ai fait sauter un fusible !	durchgeknallt	0	0
Ein Computer erspart dir Zeit.	Un ordinateur te ferait gagner du temps.	erspart	0	0
Sie sagten, Sie bräuchten jemand, der Sie schützt.	Vous disiez avoir besoin de quelqu'un pour vous protéger.	bräuchten	0	0
Sie haben das kleine Mädchen adoptiert.	Ils ont adopté la petite fille.	adoptiert	0	0
Die Währung Frankreichs war der Franc und sein Symbol das „₣“. Er wird in Frankreich nicht mehr verwendet, aber der Franc wird immer noch in ehemaligen französischen Kolonien wie Guinea benutzt.	La monnaie française était le franc, et son symbole "F". Bien qu'il ne soit plus en usage en France, le franc est encore utilisé dans les anciennes colonies françaises, comme la Guinée.	ehemaligen	0	0
Wegen der Dämmerung mussten wir die Lampen einschalten.	Nous devons allumer les lampes en raison de l'obscurité.	einschalten	0	0
Die Melisse ist eines der ältesten bekannten Heilkräuter. Seit über zweitausend Jahren wird die Zitronenmelisse in der Heilkunde hoch geschätzt.	La mélisse est l'une des plus anciennes plantes médicinales connues. Depuis plus de deux mille ans, la mélisse de citron est très appréciée en médecine.	ältesten	0	0
Er ist stark und männlich.	Il est masculin et fort.	männlich	0	0
Ein Fausthandschuh ist ein Handschuh, bei dem nur der Platz für den Daumen, nicht aber der für die vier übrigen Finger, gesondert gearbeitet ist.	Une moufle est une sorte de gant qui n'a pas de séparation entre les doigts, excepté pour le pouce.	übrigen	0	0
Wir haben uns ein Kanu gemietet.	Nous avons loué un canoë.	gemietet	0	0
Lass uns hochgehen!	Montons !	hochgehen	0	0
Smileys sind ein verzweifelter Versuch, Gefühle in Sprachen mitzuteilen, die man nicht ausreichend beherrscht, um es mit Worten zu tun.	Les émoticônes sont une tentative désespérée de communiquer des émotions dans des langues qu'on ne maîtrise pas suffisamment pour le faire par les mots.	beherrscht	0	0
Ich floh.	Je fuyais.	floh	0	0
Tom beschuldigte Mary schließlich, sie habe sich, metaphorisch gesprochen, in der Rolle des ewigen Akkusativobjekts eingerichtet.	Tom accusa finalement Mary de s'être mise, métaphoriquement parlant, dans le rôle de l'éternel objet.	eingerichtet	0	0
Die Sterne leuchten.	Les étoiles brillent.	leuchten	0	0
Sie geriet in Panik, als sie geküsst wurde.	Elle était prise de panique quand on l'embrassait.	geriet	0	0
Nicht in Ohnmacht fallen — nicht, bis du den Vertrag unterzeichnet hast!	Ne t'évanouis pas ! Pas avant d'avoir signé le contrat !	unterzeichnet	0	0
Vor Gebrauch schütteln.	Agiter avant utilisation.	schütteln	0	0
Wir haben den Wald nach dem vermissten Kind abgesucht.	Nous avons fouillé le bois pour trouver l'enfant disparu.	vermissten	0	0
Die Situation dort ist angespannt.	La situation là-bas est tendue.	angespannt	0	0
Lasst uns Sätze mit neuem Vokabular zu diesem Thema finden, zur folgenden Liste hinzufügen und übersetzen!	Trouvons des phrases avec du nouveau vocabulaire sur ce thème, ajoutons-les à la liste suivante : _____, et traduisons-les.	folgenden	0	0
Ich hatte eine fantastische Nacht.	J'ai passé une nuit délicieuse.	fantastische	0	0
Er ist fies.	Il est répugnant.	fies	0	0
Die Wunde heilt.	La blessure se cicatrise.	heilt	0	0
Ich weiß nicht, wie ich seine Worte deuten soll.	Je ne sais pas comment interpréter ses mots.	deuten	0	0
In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	Dans la plupart des hôpitaux, les dossiers des patients sont conservés par ordre alphabétique.	aufbewahrt	0	0
Das Kaufen und Verkaufen persönlicher Daten von Leuten wird eine wichtige Angelegenheit.	L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.	persönlicher	0	0
Dorenda erpresst mich; wenn ich ihr mein Geheimnis erzähle, wird sie mich nicht bei der Polizei anzeigen gehen.	Dorenda me fait chanter ; si je lui raconte mon secret, elle n'ira pas me dénoncer à la police.	erpresst	0	0
Er sang auf der Bühne.	Il chanta sur scène.	sang	0	0
Die Kinder in Japan stationierter amerikanischer Soldaten mit japanischen Frauen wurden verächtlich „Bastarde“ genannt.	Les enfants que des soldats américains basés au Japon ont eus avec des Japonaises étaient traités avec mépris de "bâtards".	amerikanischer	0	0
Ich habe mir letzte Woche eine üble Erkältung zugezogen.	J'ai attrapé un mauvais rhume la semaine dernière.	üble	0	0
Mary fragte sich, ob sie für Tom nur wie ein einfaches Wort zählte, oder wie ein echter Mensch.	Mary se demandait si elle comptait pour Tom comme un simple mot ou comme une vraie personne.	einfaches	0	0
Es war ein totaler Reinfall.	Ce fut un bide complet.	totaler	0	0
Gegen eine kleine Schutzgebühr kümmern wir uns darum, dass Ihrer hübschen Kneipe und Ihrer schicken Ehefrau nichts zustößt.	Nous nous chargeons d'assurer, contre une modeste contribution, qu'il n'arrive rien à votre joli bistrot ni à votre chic épouse.	zustößt	0	0
Die Polizei nahm mehrere Verdächtige fest, um diese zu verhören.	La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.	verhören	0	0
Das Rote Kreuz bringt Katastrophenopfern unverzüglich Hilfe.	La Croix Rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres.	unverzüglich	0	0
Er hat sich bemüht, das Examen zu bestehen.	Il s'est démené pour réussir l'examen.	bemüht	0	0
Die meisten waren unfähig, zu lesen oder zu schreiben.	La plupart étaient incapables de lire ou d'écrire.	unfähig	0	0
Wir stellten uns gegenseitig vor.	Nous nous sommes présentées les unes aux autres.	stellten	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	mi	0	0
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.	Ce poème fut, à l'origine, écrit en français.	ursprünglich	0	0
Ich habe dir nie auch nur das Geringste verheimlichen können.	Je n'ai jamais pu te cacher quoique ce soit.	verheimlichen	0	0
Mich erreichte die Nachricht, dass er verstorben sei.	La nouvelle m'est parvenue qu'il serait décédé.	verstorben	0	0
Sie sind letztens erst eingezogen.	Ils ont emménagé juste l'autre jour.	letztens	0	0
Er kaufte eine Flasche billigen Weins.	Il acheta une bouteille de piquette.	billigen	0	0
Ihr werdet verschont, wenn ihr euch ergebt.	Vous serez épargnées si vous vous rendez.	verschont	0	0
Wir boten ihm eine ordentliche Stelle an.	Nous lui proposâmes un bon poste.	boten	0	0
Tom weigerte sich, den Vertrag zu unterzeichnen.	Tom refusait de signer le contrat.	unterzeichnen	0	0
Ich möchte euch eigentlich nicht mit meinen Problemen belasten.	Je ne veux pas vraiment vous ennuyer avec mes problèmes.	belasten	0	0
Das Porzellan wurde in einer speziellen Vitrine ausgestellt.	La porcelaine fut exhibée dans une vitrine ad hoc.	speziellen	0	0
Am selben Tag landete die Apollo 11 erfolgreich auf der Mondoberfläche.	Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.	landete	0	0
Tom konnte sich nicht erinnern, wie er dorthin gelangt war.	Tom ne parvint pas à se souvenir comment il était arrivé là-bas.	gelangt	0	0
Das erste Symptom der kulturellen Anpassung ist der Glaube, die Sprache des anderen sei cooler. Die unausweichliche Konsequenz ist, dass die eigene Sprache stirbt.	Le premier symptôme de l'acculturation est de penser que la langue de l'autre est plus cool. La conclusion inévitable est la disparition de ta langue.	cooler	0	0
Ich reise quer durch Sibirien.	Je me promène à travers la Sibérie.	quer	0	0
Sie hassen sich zutiefst.	Elles se détestent vraiment.	zutiefst	0	0
Er wurde von seinen Ängsten geleitet.	Il était guidé par ses peurs.	geleitet	0	0
Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	Celui qui veut être heureux pour un jour doit se soûler. Celui qui veut être heureux pour un mois doit tuer un cochon. Celui qui veut être heureux pour un an doit se marier. Celui qui veut être heureux pour une vie doit aimer sa profession.	schlachten	0	0
Nur ein Traum kann die Zukunft gestalten.	Seul un rêve peut façonner le futur.	gestalten	0	0
Er benutzt Bitcoin, um illegale Drogen zu kaufen.	Il utilise des bitcoins pour acheter des drogues illégales.	illegale	0	0
Wenn du diese Traurigkeit nicht bald abschüttelst, wird sie dein ganzes Leben vergiften.	Si tu ne te débarrasses pas bientôt de cette tristesse, elle empoisonnera toute ta vie.	vergiften	0	0
2022 feiert man bei der BBC das 100jährige Bestehen.	En 2022, on célèbre le centenaire de la BBC.	feiert	0	0
Ich kann nur ihren Mut bewundern.	Je ne peux qu'admirer son courage.	bewundern	0	0
Der Sturm hat einen furchtbaren Schaden verursacht.	La tempête a causé un dommage effroyable.	furchtbaren	0	0
Ich weiß nicht, wer da involviert ist.	Je ne sais pas qui est impliqué.	involviert	0	0
Ein schweres Erdbeben der Stärke 8,8 traf heute die japanischen Inseln.	Un important séisme de magnitude 8.8 a frappé les îles du Japon aujourd'hui.	schweres	0	0
Ich will nicht die gleiche Luft wie er einatmen.	Je ne veux pas respirer le même air que lui.	einatmen	0	0
Deine Tränen werden ihn nicht ewig zurückhalten.	Tes larmes ne le retiendront pas éternellement.	zurückhalten	0	0
Ich bin in Lachen ausgebrochen, sobald ich ihn gesehen habe.	J'ai éclaté de rire dès que je l'ai vu.	ausgebrochen	0	0
Würden Sie bitte ihr Auto wegfahren?	Pourriez-vous déplacer votre voiture, s'il vous plaît ?	wegfahren	0	0
Du kannst deinen Wagen nicht einfach vor einem Hydranten abstellen.	Tu ne peux pas simplement laisser ta voiture devant la bouche d'incendie.	abstellen	0	0
Die Regierung erklärte ausdrücklich ihre Absicht, die Steuern zu senken.	Le gouvernement déclara expressément son intention de baisser les impôts.	erklärte	0	0
Eine letzte Frage hätte ich noch: Wie viele Liter Wein produzieren Sie im Jahr?	J'ai encore une dernière question : combien de litres de vin sont produits par vous chaque année ?	produzieren	0	0
Sie haben ihre Mäntel nicht hinter die Tür gehängt.	Elles n'ont pas accroché leurs manteaux derrière la porte.	gehängt	0	0
Sie weinte und vergoss Tränen, unfähig ein Wort zu sagen.	Elle pleura et versa des larmes, incapable de dire un mot.	weinte	0	0
Ich weiß nicht mehr, wie man „merci“ auf Deutsch sagt.	Je ne me rappelle plus comment dire « merci » en allemand.	merci	0	0
Durch kluge Anlagen hat sie ein Vermögen angehäuft.	C'est par des investissements avisés qu'elle a amassé une fortune.	kluge	0	0
Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.	Je préfère le vin rouge au vin blanc.	bevorzuge	0	0
Ich schenkte mir ein Glas Whisky ein.	Je me suis servi un verre de whisky.	schenkte	0	0
Es muß nicht jede Mücke erschlagen werden.	Il n’est pas nécessaire de tuer chaque moustique.	erschlagen	0	0
Ich wusste, dass ich dich hier fände.	Je savais que je te trouverais ici.	fände	0	0
Ich will dich hier nicht mehr finden, wenn ich zurückkomme!	À mon retour, je ne veux plus te retrouver ici !	zurückkomme	0	0
Hawaii ist wirklich das Land, wo Milch und Honig fließen.	Hawai est vraiment le pays où coule le lait et le miel.	fließen	0	0
Sami sprach ein bisschen arabisch.	Sami parlait un peu arabe.	arabisch	0	0
Ich verfolge ihn.	Je le persécute.	verfolge	0	0
Mir juckt die Nase.	Le nez me gratte.	juckt	0	0
Ich habe das Foto, wo ich mit ihm drauf bin, in kleine Teile zerrissen.	J'ai déchiré la photo où je suis avec lui en petits morceaux.	zerrissen	0	0
Der Regen fällt und der Wind bläst.	La pluie tombe et le vent souffle.	bläst	0	0
Bitte ändere den Satz.	Change la phrase, s'il te plait.	ändere	0	0
Ich bin jünger, als ich aussehe.	Je suis plus jeune que je n'en ai l'air.	aussehe	0	0
Der Gesetzesentwurf wurde mit überwältigender Mehrheit verabschiedet.	Le projet de loi a été adopté par une écrasante majorité.	verabschiedet	0	0
Um Jeans zu nähen, benötigt man eine dickere Nadel.	Pour coudre des jeans, on a besoin d'une aiguille plus grosse.	nähen	0	0
Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	Sont les plus de gens convaincus qu'ils rêves constituent une instruction d'action importante qui n'est pas de loin seulement un résultat de propre traitement de propres expériences jusqu'à présent mais sa part plus importante représente quelque chose reçu qui est accordé avec des parts reçues des rêves des quelques-uns proches, afin que par la possibilité de suivre docilement telles instructions de rêves des cours de réussir collaboratifs puissent être réalisé plus facilement, qu'est aussi fortifié par avis agissants persuadant des rêves des raisons de l'aptitude de cet quelques-uns proches pour ça par ils donnant avis sur et confirmant comme similaire propres expériences et ça qu'est appris sont avec ceux de cet quelques-uns proches?	hinweisen	0	0
Tom blieb eine Weile stumm.	Tom resta un certain temps silencieux.	stumm	0	0
Wenn wir zusammenhalten, werden wir den Teufel aus der Hölle schlagen.	Si nous sommes solidaires, nous pourrons faire sortir le Diable de l'enfer.	zusammenhalten	0	0
Die Eisheiligen sind bei Landwirten und Gärtnern geradezu berüchtigt mit ihren Eisregen mitten im Frühling.	Les Saints de Glace sont tristement célèbre pour les agriculteurs et les jardiniers avec leurs pluies verglaçantes au milieu du printemps.	geradezu	0	0
Das scheint viel zu schwer, um es mitzunehmen.	Ça a l’air beaucoup trop difficile à emporter.	mitzunehmen	0	0
Ob die weite Welt wirklich weit ist, das liegt an jedem Menschen.	Il dépend de chacun que le vaste monde soit réellement vaste.	weite	0	0
Heute ist es kühl.	Il fait frais aujourd'hui.	kühl	0	0
Er lebt in dem Haus dahinten.	Il vit dans la maison là-bas.	dahinten	0	0
Amayas betet.	Amayas prie.	betet	0	0
Die Fahrer müssen die Straßenverkehrsordnung beachten.	Les conducteurs doivent respecter le code de la route.	beachten	0	0
Der neue Lehrer baute zu den Schülern sofort eine gute Beziehung auf.	Le nouveau professeur a tout de suite développé de bonnes relations avec les élèves.	baute	0	0
Wie sagt man nachmittags auf Deutsch „bonjour“?	Comment dit-on « bonjour » en allemand l'après-midi ?	bonjour	0	0
Ich will es nicht vermasseln.	Je ne veux pas le gâcher.	vermasseln	0	0
Ist das nötige Geld vorhanden, ist das Ende meistens gut.	Si l'argent nécessaire est disponible, ça se termine bien, la plupart du temps.	nötige	0	0
Die Insel liegt südlich von Japan.	L'île est au sud du Japon.	südlich	0	0
In den Ecken bildet sich gerne Schimmel.	La moisissure aime se former dans les coins.	bildet	0	0
Gott bewahre uns!	Dieu nous garde !	bewahre	0	0
Der Mann stürzte zu Boden.	L'homme est tombé par terre.	stürzte	0	0
Wie fühlt man sich, wenn man recht behält?	Ça fait quoi d’avoir raison ?	behält	0	0
Bleibt nicht im Bett, sofern ihr nicht im Bett Geld verdienen könnt.	Ne restez pas au lit, à moins que vous ne puissiez gagner de l'argent au lit.	sofern	0	0
Der vermisste Junge hielt aus, bis das Rettungsteam kam.	Le garçon disparu tint bon jusqu'à ce que l'équipe de secours arrive.	vermisste	0	0
Warum bin ich so entsetzlich müde?	Pourquoi suis-je si affreusement fatiguée ?	entsetzlich	0	0
Ich bin um sechs aufgestanden.	Je me suis levé à six heures.	aufgestanden	0	0
Ich mag keinen Lärm! Meine Ohren sind sensibel.	Je n'aime pas le bruit ! Mes oreilles sont sensibles.	sensibel	0	0
Entschuldigt! Ich habe euch beide verwechselt!	Je suis désolée. Je vous ai mélangés tous les deux.	verwechselt	0	0
Wir hatten keine andere Wahl, als uns zu prügeln.	Nous n'avions pas d'autres choix que de nous battre.	prügeln	0	0
Wird es morgen regnen?	Pleuvra-t-il demain ?	regnen	0	0
Er ist ein Gigant mit einem weichen Herzen.	C'est un géant au cœur tendre.	weichen	0	0
Die Letzte, der ich ein Geheimnis anvertrauen würde, ist Maria.	La dernière à qui je confierais un secret, est Marie.	anvertrauen	0	0
Wir verließen das Haus am frühen Morgen.	Nous quittâmes la maison de bon matin.	verließen	0	0
Ich besuchte Tom.	Je suis allée voir Tom.	besuchte	0	0
Also, alle mal herhören!	Bon, tous, écoutez !	herhören	0	0
Es tut mir leid, dass ich nicht zuhause war, obwohl du extra vorbeigekommen bist.	Je suis désolée de ne pas avoir été chez moi alors que tu es passé exprès.	vorbeigekommen	0	0
Es ist wichtig, die Grundlagen zu stärken.	Il est important de renforcer les fondamentaux.	stärken	0	0
Fügen Sie dann 80g Zucker und den Grand Marnier hinzu.	Ajoutez ensuite 80 g de sucre et le Grand Marnier.	hinzu	0	0
Die Dielenbretter knarren etwas, wenn man darübergeht.	Les lames du parquet grincent un peu lorsqu'on marche dessus.	knarren	0	0
Handwerker, die eingegangenen Verpflichtungen nicht nachkommen, sind unglaublich lästig.	Les commerçants qui ne remplissent pas leurs engagements sont incroyablement agaçants.	nachkommen	0	0
Wo der Schatz verborgen ist, bleibt ein Geheimnis.	Où est caché le trésor reste un mystère.	verborgen	0	0
„Seid ihr euch sicher, dass es André Gide war, der es so geschrieben hat, und nicht die Zitatensammler aus dem Internet?“ – „Ich meine doch, einen Verweis angebracht zu haben, der das belegt, aber natürlich kann man immer alles anzweifeln.“	« Êtes-vous sûrs que c’était André Gide qui l’avait écrit comme ça et pas les collectionneurs de citations sur Internet ? » « Je crois avoir mis un lien qui le prouve, mais bien sûr, on peut toujours douter de tout. »	belegt	0	0
Tom und Maria wollen gemeinsam verreisen. Als Urlaubsort haben sie sich Paris ausgesucht.	Tom et Marie veulent voyager ensemble. Ils ont choisi Paris comme destination de vacances.	verreisen	0	0
Ich bin süchtig nach Schokolade und Eis.	Je suis un accro du chocolat et de la glace.	süchtig	0	0
Die Frauen bemühen sich, den Mann zu ändern, und jammern dann, daß er nicht mehr der alte ist.	Les femmes s'efforcent de changer les hommes et se plaignent alors qu'ils ne sont plus ce qu'ils étaient.	jammern	0	0
Wer ohne Demut auf das Paradies hofft, ist wie wer vom Weizen träumt, ohne ihn geerntet zu haben.	Celui qui espère le paradis sans humilité est comme celui qui rêve du blé sans l'avoir moissonné.	hofft	0	0
Ein Hundert größter Erfindungen wird im Dasein der Menschheit keine so große und wertvolle Umwälzung bewirken wie die Einführung einer neutralen internationalen Sprache. Dank dem Esperanto verstehen sich alle Menschen gegenseitig; früher oder später wird so die ganze Welt zu einer großen Menschensippe werden, die aus vielen innerlich wohl verschiedensprachigen, äußerlich jedoch gleichsprachigen Familien besteht.	Cent découvertes plus importantes n'auront pas un effet plus important dans l'existence de l'humanité que l'introduction d'une langue internationale neutre. Grâce à l'espéranto, tous les hommes se comprennent mutuellement; tôt ou tard, le monde entier deviendra ainsi une grande famille humaine qui se compose de nombreuses familles aux langues intérieures bien différentes, mais de même langue extérieure.	wertvolle	0	0
Hast du ein Stück von dem Kuchen gegessen, den ich gebacken habe?	As-tu mangé une part du gâteau que j'ai préparé ?	gebacken	0	0
Wie viele taube Arbeiter hast du eingestellt?	Combien de travailleurs malentendants as-tu embauchés ?	taube	0	0
Seine rasende Eifersucht trieb sie in den Wahnsinn.	Sa furieuse jalousie la poussa à la folie.	trieb	0	0
Ein Hundert größter Erfindungen wird im Dasein der Menschheit keine so große und wertvolle Umwälzung bewirken wie die Einführung einer neutralen internationalen Sprache. Dank dem Esperanto verstehen sich alle Menschen gegenseitig; früher oder später wird so die ganze Welt zu einer großen Menschensippe werden, die aus vielen innerlich wohl verschiedensprachigen, äußerlich jedoch gleichsprachigen Familien besteht.	Cent découvertes plus importantes n'auront pas un effet plus important dans l'existence de l'humanité que l'introduction d'une langue internationale neutre. Grâce à l'espéranto, tous les hommes se comprennent mutuellement; tôt ou tard, le monde entier deviendra ainsi une grande famille humaine qui se compose de nombreuses familles aux langues intérieures bien différentes, mais de même langue extérieure.	bewirken	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Sie vertraute ihr Baby ihrem Ex-Mann an.	Elle a confié son bébé à son ex-mari.	vertraute	0	0
Tom schätzt moderne Kunst.	Tom apprécie l'art moderne.	schätzt	0	0
Sein Egoismus regt mich auf.	Son égoïsme m'agace.	regt	0	0
Tom hat seine sportlichen Leistungen verbessert.	Tom a amélioré ses performances sportives.	verbessert	0	0
Er schaut immer unerwartet bei mir zuhause vorbei.	Il passe toujours chez moi à l'improviste.	unerwartet	0	0
Ich warne Sie vor diesem gefährlichen Hund.	Je vous mets en garde, ce chien est dangereux.	gefährlichen	0	0
Was ich heute bin, verdanke ich meinen Eltern.	Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.	verdanke	0	0
Eine Nervenzelle reagiert auf einen schwachen Reiz.	Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	schwachen	0	0
Er ging anstelle seines Vaters.	Il y alla à la place de son père.	anstelle	0	0
Ich plane, im Januar eine Prüfung zu machen.	Je dois passer un examen en janvier.	plane	0	0
Trinken wir auf unsere reizende Gastgeberin!	Buvons à notre charmante hôtesse !	reizende	0	0
Milch kocht bei einer höheren Temperatur als Wasser.	Le lait bout à plus haute température que l'eau.	höheren	0	0
Sie hat ihm empfohlen, das Medikament abzusetzen, aber er hat das Gefühl, dass er es noch braucht.	Elle lui a recommandé d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.	empfohlen	0	0
Ich habe keine Lust, mich rauswerfen zu lassen, jetzt wo ich einmal eine gute Arbeit gefunden habe.	J’ai pas envie de me faire virer, pour une fois que j’ai trouvé un bon boulot.	rauswerfen	0	0
Ist das eine Sünde? Muss ich das beichten?	Dois-je m'en confesser comme d'un péché ?	beichten	0	0
Es muss höchst professionell vorgegangen werden, wenn alles klappen soll, wie geplant.	On doit procéder hyper-professionnellement si l'on veut que tout marche comme prévu.	professionell	0	0
Die Männer glaubten, sie würden mich mit drei ins Ohr gesäuselten Sätzen verführen.	Les hommes croyaient qu'ils allaient m'appâter avec trois phrases susurrées à l'oreille.	verführen	0	0
Ganz meinerseits!	Tout l'honneur est pour moi !	meinerseits	0	0
Eine unbekannte Geliebte hat freilich einen magischen Reiz.	Une amante inconnue a certes des attraits magiques.	magischen	0	0
Was dächte deine Mutter, wenn sie dich so sähe?	Que penserait ta mère si elle te voyait ainsi ?	sähe	0	0
Das ist ein neuer Laden, er hat letzte Woche aufgemacht.	C'est un nouveau magasin, il a ouvert la semaine dernière.	aufgemacht	0	0
Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!	Je ne souffre pas de démence - j'en jouis  !	leide	0	0
Es war amüsant.	C'était amusant.	amüsant	0	0
Das Besteck ist in der obersten Schublade.	Les couverts sont dans le tiroir du haut.	obersten	0	0
Er war zu Tränen gerührt, als er die Nachricht hörte.	Les larmes lui vinrent aux yeux en entendant les nouvelles.	gerührt	0	0
Ich schwänze oft die Schule.	Je fais souvent l'école buissonnière.	schwänze	0	0
Er singt und arbeitet zugleich.	Il chante et travaille en même temps.	zugleich	0	0
Eine kleine nackte Glühbirne war die einzige Lichtquelle.	Une petite ampoule nue était la seule source de lumière.	nackte	0	0
Ich habe heute Morgen im Kaffeeladen einen sehr heißen doppelten Espresso getrunken.	J'ai bu un double express brûlant au café ce matin.	doppelten	0	0
Wenn Sie weinen, weil Sie die Sonne nicht bewundert haben, dann werden Sie auch die Sterne verpassen.	Si vous pleurez car vous n'avez pas admiré le soleil, alors vous manquerez aussi les étoiles.	bewundert	0	0
Wie ist das Universum entstanden?	Comment s'est formé l'Univers ?	entstanden	0	0
Wir haben uns umgezogen.	On s'est changés.	umgezogen	0	0
Sami hat einen schwulen Freund.	Sami a un ami gay.	schwulen	0	0
Sie wurde von ihrer Großmutter aufgezogen.	Elle a été élevée par sa grand-mère.	aufgezogen	0	0
Ja, danke. Letztens hatte ich kein leichtes Leben, jetzt konnte ich das erste Mal wirklich lange schlafen.	Oui, merci. La dernière fois, je n'avais pas eu une vie facile, maintenant j'ai au moins pu vraiment dormir longtemps pour la première fois.	leichtes	0	0
Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	Salut, ô patrie libre, union millénaire de peuples frères, sagesse populaire héritée de nos ancêtres ! Salut, notre patrie ! Nous sommes fiers de toi !	gegrüßt	0	0
Ein ausschließlich verhaltensorientierter Ansatz zur Psychologie vernachlässigt familiäre Probleme, schulische Umstände und eine Menge weiterer Problemkreise, die das emotionale und psychologische Wachstum eines Kindes beeinträchtigen können.	Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.	emotionale	0	0
Die Wahrscheinlichkeit zu gewinnen beträgt 0,001 %.	La probabilité de gagner est de 0,001 %.	beträgt	0	0
Die Frau singt ein wunderschönes Lied.	La femme chante une chanson magnifique.	wunderschönes	0	0
Ich würde gerne wissen, wann du es schickst.	J'aimerais savoir quand tu vas l'envoyer.	schickst	0	0
Tom hat nur selten weiblichen Besuch.	Tom a rarement de la visite féminine.	weiblichen	0	0
Ich hatte gehofft, noch 50.000 Meilen aus meinem Wagen rauszuholen, aber er gab auf der Autobahn den Geist auf und die Reparatur würde zu viel kosten.	J'avais espéré faire faire à ma voiture encore cinquante mille miles, mais elle a rendu l'âme sur l'autoroute et la réparation coûterait trop cher.	rauszuholen	0	0
Ich kapier nicht, was passiert ist.	Je ne comprends pas ce qui s'est passé.	kapier	0	0
Weißt du, wer dieses Programm entworfen hat?	Sais-tu qui a conçu ce programme ?	entworfen	0	0
Ich habe ein Medikament gegen meine Magenschmerzen eingenommen.	J'ai pris un médicament contre les douleurs d'estomac.	eingenommen	0	0
Sie mochten dieses Spiel nicht.	Ils n'ont pas aimé ce jeu.	mochten	0	0
Wir können innerhalb einer Woche ausliefern.	Nous pouvons livrer dans la semaine.	ausliefern	0	0
Es gibt kein perfektes Verbrechen.	Il n'y a pas de crime parfait.	perfektes	0	0
Wie ein gut verbrachter Tag einen glücklichen Schlaf beschert, so beschert ein gut verbrachtes Leben einen glücklichen Tod.	Comme une journée bien remplie nous donne un bon sommeil, une vie bien vécue nous mène à une mort paisible.	glücklichen	0	0
Wir haben im Stau gesteckt, wodurch wir nun zwanzig Minuten zu spät sind.	Nous sommes restés coincés dans un embouteillage, ce qui nous a mis vingt minutes en retard.	wodurch	0	0
Es geht ihm den Umständen entsprechend gut.	Il va bien, compte tenu des circonstances.	entsprechend	0	0
Wir trieben umher.	Nous flottions.	umher	0	0
Wenn die Wurst so dick wie das Brot ist, ist es wurst, wie dick das Brot ist.	Si la saucisse est aussi grosse que le pain, on s'en fout de quelle taille est le pain.	wurst	0	0
In dieser Gegend wird ein sehr bekannter Wein hergestellt.	On produit un vin très connu, dans cette région.	bekannter	0	0
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.	Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.	trösten	0	0
Napoleon wurde 1814 nach Elba verbannt.	Napoléon a été exilé à l'île d'Elbe en 1814.	verbannt	0	0
Sie wurde von einem Auto angefahren.	Elle a été renversée par une voiture.	angefahren	0	0
Warum benimmst du dich so kindisch?	Pourquoi te comportes-tu de manière si puérile ?	kindisch	0	0
Die Ideen kreisen um die Welt. Sie übertragen sich von Sprache zu Sprache, von Jahrhundert zu Jahrhundert, von Lyrik in Prosa.	Les idées font le tour du monde : elles roulent de langue en langue, de siècles en siècles, de vers en prose.	kreisen	0	0
Der Teig klebt auf der Arbeitsfläche.	La pâte colle sur le plan de travail.	klebt	0	0
Hohe Absätze dienen nur dazu, schön zu sein. Deshalb benutzen Männer sie nicht, weil sie das per se schon sind.	Les talons hauts servent seulement à être beau. C'est pour cela que les hommes n'en portent pas, parce qu'ils sont beaux en eux-mêmes.	se	0	0
Vor vielen Jahren hat sie von ihm das Buch ausgeliehen und es noch nicht zurückgebracht.	Elle lui a emprunté le livre il y a de nombreuses années et ne l'a toujours pas rendu.	zurückgebracht	0	0
Ich wünschte, meine Eltern hätten mir verschwiegen, dass ich ein Unfall war.	J'eusse aimé que mes parents ne m'aient pas dit que j'étais un accident.	verschwiegen	0	0
Der Einbrecher drang im Schutze der Nacht ins Haus ein.	Le cambrioleur s'introduisit dans la maison sous couvert de la nuit.	drang	0	0
Sie redeten stundenlang weiter.	Ils continuèrent à parler pendant des heures.	redeten	0	0
Versäume es nicht, bis um fünf herzukommen.	Ne manquez pas de venir ici à cinq heures.	herzukommen	0	0
Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	Lorsqu'un utilisateur de Microsoft t'envoie un mél dans le texte duquel quelques "J" se retrouvent plantés, alors la plupart du temps cela signifie simplement qu'il essaie de te sourire.	einsame	0	0
Tom erwartete, dass Maria ihm alles glaubt, was er sagt.	Tom s'attendait à ce que Marie croie tout ce qu'il lui a dit.	erwartete	0	0
Ich glaube, die Menschheit wird untergehen. Diesmal ist wirklich alles aus.	Je crois que l'humanité va périr. Cette fois, tout est vraiment fini.	untergehen	0	0
Charles Lindberg gelang 1927 der erste Alleinflug über den Atlantik.	Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.	gelang	0	0
Geh und wasch dich!	Vas te laver !	wasch	0	0
Bringen Sie mir einen sauberen Teller und nehmen Sie den schmutzigen weg.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	schmutzigen	0	0
Es wäre gut, wenn Sie kommen dürften.	Ce serait une bonne chose si vous pouviez venir.	dürften	0	0
Ich werde eine Anzeige erstatten.	Je porterai plainte.	erstatten	0	0
Je mehr das Wetter betreffende Daten verfügbar sind, desto zutreffender kann die sich daraus ergebende Wettervorhersage sein.	Plus on dispose de données relatives à la météo, plus exacte peut être la prévision du temps qui en résulte.	verfügbar	0	0
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.	widmen	0	0
Wie viel wollen Sie hierfür haben?	Combien demandez-vous pour ceci ?	hierfür	0	0
Verachte niemanden, nur weil er ärmlich gekleidet ist.	Ne méprise pas une personne, uniquement parce qu' elle est habillé pauvrement.	gekleidet	0	0
Diese Hirschart ist so schwer zu fassen, dass bisher nur zwei Exemplare in freier Wildbahn fotografiert wurden.	Cette espèce de cervidé est tellement insaisissable que seuls deux individus ont jamais été photographiés dans la nature.	fotografiert	0	0
Es ist nicht schön, immerzu müde zu sein.	Ce n'est pas agréable d'être tout le temps fatigué.	immerzu	0	0
Keine Frau konnte seinen Ansprüchen genügen.	Aucune femme n'était à la hauteur de ses attentes.	genügen	0	0
Eine Drossel hat sich in der Falle verfangen, die ich aufgestellt habe.	Une grive a été prise au piège que j’ai tendu.	aufgestellt	0	0
C'est si évident.	C'est si évident.	est	0	0
Wenn nur die Bäume reden wollten, statt ewig nur rauschen!	Si seulement les arbres voulaient parler au lieu de ne faire éternellement que bruire !	rauschen	0	0
Meine Kusine lud mich zu ihrer Hochzeit ein.	Ma cousine m'a invité à son mariage.	lud	0	0
Was glotzt du so?	Tu veux ma photo ?	glotzt	0	0
Noch bevor die Autobiografie dieses Ölscheichs aus der Presse kam, hat seine Ex-Frau beantragt, die Auslieferung zu verbieten.	Avant même que l'autobiographie de ce roi du pétrole sorte des presses, son ex-femme a demandé à en interdire la diffusion !	verbieten	0	0
Die positive Resonanz auf unsere Vorschläge übertraf die kühnsten Erwartungen.	L'écho positif à nos propositions a dépassé nos espoirs les plus audacieux.	positive	0	0
Wenn ich gestresst bin, fange ich an, stundenlang zu kochen.	Quand je suis stressé, je me mets à cuisiner pendant des heures.	gestresst	0	0
Es ist wie ein menschlicher Bienenstock.	C'est une vraie ruche humaine.	menschlicher	0	0
Ich bin nicht behindert, ich werde behindert.	Je ne suis pas handicapé, je suis gêné.	behindert	0	0
Tom vergaß, Maria die Nachricht zu überbringen.	Tom oublia de donner le message à Marie.	überbringen	0	0
Es tut mir leid, dass ich dich da reingezogen habe.	Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans.	reingezogen	0	0
Ich habe nicht die Absicht, Ihnen das Ergebnis mitzuteilen.	Je n'ai pas l'intention de vous faire part du résultat.	mitzuteilen	0	0
Mein Fahrrad war weg, als ich zurückkam.	Mon vélo avait disparu lorsque je suis revenu.	zurückkam	0	0
Wir werden zu dritt sein: du, Anna und ich.	Nous serons trois : toi, Anne et moi.	dritt	0	0
Ich esse mittags gewöhnlich ein Schinken-Käse-Brot.	Je mange habituellement un sandwich au jambon et au fromage au déjeuner.	mittags	0	0
Tom raucht nicht mehr.	Tom ne fume plus.	raucht	0	0
Wir veranstalten eine Geburtstagsfeier für Tom.	Nous organisons pour Tom une fête d'anniversaire.	veranstalten	0	0
Unser Plan hat viele zusätzliche Vorteile.	Notre plan présente de nombreux avantages supplémentaires.	zusätzliche	0	0
Ist es möglich, diesen Artikel erneut zu drucken?	Est-il possible de réimprimer cet article ?	drucken	0	0
Sie hoffen eine gut bezahlte Arbeit finden zu können.	Ils espèrent pouvoir trouver un travail bien payé.	bezahlte	0	0
Meiner Ansicht nach ist das Komma überflüssig.	À mon avis, la virgule est de trop.	überflüssig	0	0
Können wir das hier ein bisschen beschleunigen?	Pouvons-nous un peu accélérer ceci ?	beschleunigen	0	0
Wäre es da nicht einfacher, die Regierung löste das Volk auf und wählte sich ein anderes?	Est-ce que ça ne serait pas plus simple que le gouvernement dissolve le peuple et s'en choisisse un autre ?	wählte	0	0
Es war ein lustiger Witz.	C'était une blague amusante.	lustiger	0	0
Ich habe ihn seither nicht mehr gesehen.	Je ne l'ai plus revu depuis.	seither	0	0
Ich habe ihn die Straße überqueren sehen.	Je l'ai vu traverser la rue.	überqueren	0	0
Das weiche Licht der Abendstunde ist Balsam für meine ermüdeten Augen.	La pâle lueur du crépuscule vespéral est un baume à mes yeux envahis de lassitude.	weiche	0	0
Falls ich meinen Zug verpasse, nehme ich den Bus.	Si je loupe mon train, je prendrai le bus.	verpasse	0	0
Du hast dich schön reinlegen lassen.	Tu t'es bien fait avoir.	reinlegen	0	0
Werde ich gefilmt?	Est-ce que je suis filmé ?	gefilmt	0	0
Lass uns saufen!	Enivrons-nous !	saufen	0	0
Der Jäger erschoss einen Bären.	Le chasseur abattit un ours.	erschoss	0	0
Wladimir Putin bemerkte, dass im Falle einer Eskalation der Gewalt gegen die russischsprachige Bevölkerung in den östlichen Regionen der Ukraine und auf der Krim Russland nicht abseits stehen könne und die erforderlichen Maßnahmen im Rahmen des internationalen Rechts ergreifen werde.	Vladimir Poutine a déclaré qu'en cas d'escalade des violences contre la population russophone de Crimée et des régions de l'est de l'Ukraine, la Russie ne saurait rester en retrait et prendrait les mesures nécessaires dans le cadre du droit international.	bemerkte	0	0
Die Ware ist billig, aber nicht preiswert. Bei dieser miesen Qualität ist geschenkt noch zu teuer.	Cette marchandise est bon marché mais ne vaut pas son prix. Pour une qualité si minable, même offerte, c'est encore trop cher.	miesen	0	0
Schlangen zischen.	Les serpents sifflent.	zischen	0	0
Irren Sie sich nicht, Tom lächelt immer, aber er ist oft traurig.	Ne vous trompez pas, Tom sourit toujours, mais il est souvent triste.	lächelt	0	0
Zwei Mädchen setzten sich.	Deux filles se sont assises.	setzten	0	0
Sie entwischt nie.	Elle ne s'échappe jamais.	entwischt	0	0
Wie lange rauchst du schon?	Depuis combien de temps fumes-tu ?	rauchst	0	0
Ein Apfel schwimmt im Wasser, eine Birne jedoch nicht.	Une pomme flotte dans l'eau mais pas une poire.	schwimmt	0	0
Das ist eine ausgezeichnete Website, die nur sorgfältig überprüfte Informationen ins Internet stellt.	C'est un excellent site, qui ne met en ligne que des informations soigneusement vérifiées.	ausgezeichnete	0	0
Er fing an zu schwitzen.	Il se mit à transpirer.	schwitzen	0	0
Des Mannes Herz ist wohl die Stätte, worin der Teufel haust; so manches Mal verspür' in mir ich eine Hölle.	Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.	haust	0	0
Die Sonne befand sich drei Handbreit über dem Horizont.	Le soleil se tenait à environ trois toises au-dessus de l'horizon.	befand	0	0
An den „häufig gestellten Fragen“ bin ich nicht annähernd so interessiert wie an den „häufig erteilten Antworten“.	Je ne suis pas du tout aussi intéressé par les Questions Fréquemment Posées que par les Réponses Fréquemment Données.	annähernd	0	0
Ich habe die Stärke meines Gegners unterschätzt.	J'ai sous-estimé la force de mon adversaire.	unterschätzt	0	0
Ich wachte auf.	Je me suis réveillé.	wachte	0	0
Wir können uns darüber jetzt nicht den Kopf zerbrechen.	Nous ne pouvons pas nous creuser la tête là-dessus pour l'instant.	zerbrechen	0	0
Wo ist dein Zwanziger? Ich wechsel ihn dir gegen einen Fünfer.	Il est où ton billet de vingt ? J'te l'échange contre un de cinq.	wechsel	0	0
Die jüngsten Fortschritte der Medizin werden ein neues Zeitalter im Bereich der ärztlichen Behandlungen einläuten.	Les récentes avancées de la médecine introduiront un nouvel âge dans les soins médicaux.	jüngsten	0	0
Ihr Blutdruck ist niedrig.	Votre pression sanguine est basse.	niedrig	0	0
Ich bin nicht lesbisch.	Je ne suis pas lesbienne.	lesbisch	0	0
Wenn ich wiedergeboren werden könnte, wollte ich das Kind einer reichen Familie sein, dann wäre ich für ein Leben gut platziert.	Si je pouvais renaître, je voudrais être un gosse de famille riche, alors je serais peinard pour la vie.	platziert	0	0
Das Schiff wird sinken!	Le bateau va couler !	sinken	0	0
Millionen Menschen aus aller Welt trauern um Nelson Mandela.	Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.	trauern	0	0
Ich würde dich gerne mal sehen, bevor ich nach Europa abreise.	J'aimerais te voir avant de partir pour l'Europe.	abreise	0	0
Die Pistole klemmt.	L'arme est enrayée.	klemmt	0	0
Immer, wenn ich mir dieses Foto ansehe, erinnere ich mich an die glücklichen Tage auf dem Dorf.	Chaque fois que je regarde cette photo, je me rappelle les jours heureux au village.	ansehe	0	0
War dieses Wort passend in dieser Situation?	Ce mot était-il approprié dans cette situation ?	passend	0	0
Wir suchten sie überall, aber sie war wie vom Erdboden verschluckt.	Nous la cherchâmes partout, mais c'était comme si le sol l'avait engloutie.	verschluckt	0	0
Eine Welle des Protests erhebt sich.	Une vague de protestation se lève.	erhebt	0	0
Ich beneide Sie um Ihr Vorzugsrecht auf dieses schmucke Haus.	Je vous envie pour votre droit de préférence sur cette jolie maison.	beneide	0	0
Sie versucht nur, Aufmerksamkeit zu erregen.	Elle essaie juste de se faire remarquer.	erregen	0	0
Er war von der Intensität ihrer Liebe überwältigt.	Il était écrasé par l'intensité de son amour.	überwältigt	0	0
Sie haben sogar ihren Jungen nach Ihnen benannt.	Ils ont même prénommé leur garçon en votre honneur.	benannt	0	0
Die ganze Welt hat den Sturz des finsteren stalinistischen Regimes begrüßt.	Tout le monde a salué la chute du sombre régime stalinien.	begrüßt	0	0
Ich will meine Arbeit bis zum erfolgreichen Abschluss fortsetzen.	Je veux poursuivre mon travail jusqu'à son succès final.	fortsetzen	0	0
In Berlin sind die Koalitionsgespräche geplatzt.	À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition ont capoté.	geplatzt	0	0
Die Textilindustrie wird sich in den nächsten Jahren an einen Markt des freien Wettbewerbs anpassen.	L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à la libre concurrence du marché.	anpassen	0	0
Sie kleidet sich immer altmodisch.	Elle s'habille toujours de manière démodée.	altmodisch	0	0
Farbdruck ist teurer als Schwarzweißdruck.	L’impression en couleurs coûte plus cher qu’en noir et blanc.	teurer	0	0
Mao war ein Idiot, der Vögel hat vernichten lassen, weil sie angeblich die Ernte wegfraßen, und der so eine der größten Hungersnöte der Geschichte verursacht hat, bei der Zigmillionen Chinesen gestorben sind, deren Ernten durch Insekten vernichtet wurden, deren Fressfeinde von ihm beseitigt worden waren.	Mao était un crétin qui a fait exterminer les oiseaux, parce qu'ils ravageaient soi-disant les récoltes, et a ainsi provoqué les plus grandes famines de l'histoire, faisant mourir des dizaines de millions de Chinois, dont les récoltes ont été ravagées par les insectes, ainsi débarrassés, par lui, de leurs prédateurs.	beseitigt	0	0
Ich danke euch von ganzem Herzen.	Je vous remercie de tout cœur.	ganzem	0	0
An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.	L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	geheimnisvolle	0	0
Hätte er die Ratschläge seines Arztes befolgt, wäre er vielleicht noch am Leben.	S'il avait écouté les conseils de son médecin, il serait peut-être encore en vie.	befolgt	0	0
Sie wissen nicht, wann Tom nach Algerien abreisen wird.	Ils ne savent pas quand Tom partira en Algérie.	abreisen	0	0
In ihren neuen Arbeiten lässt sie das Unheimliche wie ein groteskes Pendel vom Humorvollen ins Heimelige und zurück schwingen.	Dans ses dernières œuvres, elle laisse osciller l'étrange comme un pendule grotesque, de l'humour à la convivialité et vice-versa.	schwingen	0	0
In einer sexuellen Beziehung bedeutet jemanden betrügen, mit einer anderen Person Sex zu haben.	Dans une relation sexuelle, tromper quelqu'un consiste à avoir une relation sexuelle avec quelqu'un d'autre.	sexuellen	0	0
Gott sei gelobt!	Dieu soit loué !	gelobt	0	0
Haben Sie mein Buch angesprochen?	Avez-vous parlé de mon livre ?	angesprochen	0	0
Das ist, finde ich, eine angenehme Überraschung.	Cette nouvelle me surprend agréablement.	angenehme	0	0
Möglicherweise regnet es nachmittags.	Il va peut-être pleuvoir cet après-midi.	nachmittags	0	0
Ich bin von der Politik genervt.	La politique m'exaspère.	genervt	0	0
Sie waren in jener Nacht sehr müde, hungrig und durstig.	Elles étaient très fatiguées, affamées et assoiffées cette nuit-là.	durstig	0	0
Das Flugzeug wird um acht Uhr eintreffen.	L'avion arrivera à huit heures.	eintreffen	0	0
In einem am Montag, dem 22. Januar 2024, unterzeichneten Dekret legt der ukrainische Präsident die Liste der Regionen Russlands fest, die „historisch“ von Ukrainern bewohnt wurden, und sieht einen „Aktionsplan zur Wahrung der nationalen Identität der Ukrainer in der Russischen Föderation“ vor.	Dans un décret, signé le lundi 22 janvier 2024, le président ukrainien établit la liste des régions de Russie habitées « historiquement » par les Ukrainiens et prévoit un « plan d’action pour préserver l’identité nationale des Ukrainiens dans la fédération de Russie ».	nationalen	0	0
Zurzeit ist bei uns nichts dergleichen geplant.	Nous n'avons rien prévu de tel actuellement.	dergleichen	0	0
Sie erwacht um sieben Uhr.	Elle se réveille à sept heures.	erwacht	0	0
Jetzt schlaft gut!	Maintenant, dormez bien !	schlaft	0	0
Einige Politiker haben in der Vergangenheit die schmerzliche Erfahrung machen müssen, dass zwischen den Wörtern „legal" und „legitim" ein kleiner, feiner Unterschied besteht.	Certains politiciens ont dû, par le passé, faire l'amère expérience de l'existence d'une subtile petite différence entre les mots « légal » et « légitime ».	feiner	0	0
Wir verschoben die Veranstaltung.	Nous remîmes l'événement à plus tard.	verschoben	0	0
Geh mal den Kofferraum zumachen!	Va fermer le coffre.	zumachen	0	0
Für die Uhrzeit war der Supermarkt relativ leer.	Vu l'heure qu'il était, le supermarché était relativement vide.	relativ	0	0
Ich wage nicht, ihm zu widersprechen.	Je n'ose pas le contredire.	widersprechen	0	0
Ich mochte dich keinesfalls stören.	Je ne voulais pas te déranger.	keinesfalls	0	0
Ich denke die Tatsache, dass die einzige Lebensform, die wir bislang erschaffen haben, rein destruktiv ist, sagt etwas über das Wesen des Menschen aus.	Je pense que le fait que la seule forme de vie que nous ayons créée jusqu'à présent soit purement destructive, dit quelque chose de la nature humaine.	bislang	0	0
Kooperieren NGOs mit afrikanischen Menschenschleusern, um Migranten von der Küste Afrikas nach Europa zu transportieren?	Les ONG coopèrent-elles avec les passeurs africains pour transporter des migrants des côtes africaines vers l'Europe ?	transportieren	0	0
Ich wollte gerade zu Bett gehen, als er mich anrief.	J'étais sur le point d'aller dormir quand il m'appela.	anrief	0	0
Tom schlägt Marie vor, die Einkäufe zu erledigen, während die Nachbarin auf die Kinder aufpasst.	Tom propose à Marie d'aller faire les courses pendant que la voisine gardera les enfants.	aufpasst	0	0
Maria hat große, braune Augen.	Marie a de grands yeux marron.	braune	0	0
Er bot spontan seine Hilfe an.	Il proposa spontanément son aide.	spontan	0	0
In seinem neuen Anzug sieht Tom prächtig aus.	Tom est admirable dans son nouveau costume.	prächtig	0	0
Tom und Maria, deren Eltern verreist sind, werden von ihren Großeltern versorgt.	Tom et Marie dont les parents sont partis en voyage, sont gardés par leurs grands-parents.	verreist	0	0
Er ist schüchtern. Er macht nie den Mund auf, außer wenn man ihn anspricht. Du musst ihn also ansprechen.	Il est timide. Il ne parle jamais sauf si on lui parle. Tu dois lui parler.	ansprechen	0	0
Die Polizei verhaftete den auf frischer Tat ertappten Taschendieb.	La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.	frischer	0	0
Usain Bolt ist der schnellste Mann der Welt.	Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.	schnellste	0	0
Du bist ein dreckiger Lügner!	Tu es un sale menteur !	dreckiger	0	0
Wir freuen uns, dass Sie sich unserem Team angeschlossen haben.	Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre équipe.	angeschlossen	0	0
„Im Deutschen und Französischen gelten unterschiedliche Grammatikregeln, aber der Muttersprachler bist du.“ – „Niemand hat die Weisheit mit Löffeln gegessen, auch ein Muttersprachler nicht.“ – „Andererseits kann ein Muttersprachler immer erwidern: ‚So würd’ ich’s halt sagen‘, und dagegen vermag man nichts.“ – „Du weißt doch wie ich, dass ein Muttersprachler immer höflich bleiben muss.“	« Les règles de grammaire diffèrent entre l’allemand et le français. Mais c’est toi le locuteur natif. » « Personne ne détient la science infuse, pas même les natifs. » « En revanche, un natif peut toujours dire : c’est comme ça que je le dirais, et on n’y peut rien. » « Tu sais comme moi qu’un natif doit toujours rester courtois. »	unterschiedliche	0	0
Kein kluger Mensch hat jemals gewünscht, jünger zu sein.	Aucun homme intelligent n'a jamais souhaité être plus jeune.	kluger	0	0
Ich begreife nicht, was der Lehrer gesagt hat.	Je ne comprends pas ce que l'instituteur a dit.	begreife	0	0
Warum wollen Sie, dass Esperanto zur Kommunikationssprache werde, wenn Sie doch fortfahren, auf Englisch zu kommunizieren?	Pourquoi voulez-vous que l'espéranto devienne une langue de communication alors que vous continuez à communiquer en anglais ?	fortfahren	0	0
Tom lebt seit dem Tod seiner Frau allein und zurückgezogen.	Tom vit seul et retiré depuis la mort de sa femme.	zurückgezogen	0	0
Ein riesiger Tanker ist gerade eben ausgelaufen.	Un navire pétrolier géant vient d'appareiller.	riesiger	0	0
Ganz gleich ob's regnet, schneit oder ob die Sonne scheint; fünf Uhr abends pflege ich am Königlichen Palast spazieren zu gehen.	Qu’il fasse beau, qu’il fasse laid, c’est mon habitude d’aller sur les cinq heures du soir me promener au Palais-Royal.	pflege	0	0
Könntet ihr mich hier rauslassen?	Pourriez-vous me déposer ?	rauslassen	0	0
Ein zorniger Elefant stößt die Einzäunung von seinem Gehege weg und schleudert den Wärter heraus.	Un éléphant en colère pousse la barrière de son enclos et éjecte le gardien.	stößt	0	0
Hoffe, du läßt dir ein x für ein n vormachen.	J'espère qu'on peut te faire passer un x pour un n.	läßt	0	0
Du rennst nicht so schnell wie Tom.	Tu ne cours pas aussi vite que Tom.	rennst	0	0
Ich habe eine Nachricht, die ich euch verkünden muss.	J'ai une nouvelle à vous annoncer.	verkünden	0	0
Ich ging vorgestern dorthin.	Je m'y suis rendu avant-hier.	vorgestern	0	0
Laut der Washington Post gab die Regierung der USA zwischen 2000 und 2006 1,3 Milliarden Dollar an landwirtschaftlichen Subventionen für Menschen, die keine Landwirtschaft betreiben, aus.	Selon le Washington Post, entre l'an 2000 et 2006, le gouvernement américain a donné 1,3 milliards de dollars en subventions agricoles à des gens qui ne cultivaient pas de terre.	betreiben	0	0
Ich hoffe, du singst nicht.	J'espère que tu ne chanteras pas.	singst	0	0
Ich habe dafür nicht die nötigen Mittel.	Je n'en ai pas les moyens.	nötigen	0	0
Geld ist schon bemerkenswert: dem Menschen ein ebensolcher Freudenquell wie die Liebe, ist es ihm auch die Wurzel der größten Furcht wie der Tod.	L'argent est une chose particulière. Elle se classe avec l'amour comme la plus grande source de joie de l'homme et avec la mort comme sa plus grande source d'anxiété.	bemerkenswert	0	0
Die Säugetiere haben warmes Blut.	Les mammifères ont le sang chaud.	warmes	0	0
Des Mannes Herz ist wohl die Stätte, worin der Teufel haust; so manches Mal verspür' in mir ich eine Hölle.	Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.	worin	0	0
Ich fühlte mich unwohl.	J’étais mal à l’aise.	unwohl	0	0
Kräht der Bauer auf dem Mist, hat sich wohl der Hahn verpisst.	Chante le fermier sur l'fumier, car le coq s'en est allé.	verpisst	0	0
Es leuchtet etwas vor uns.	Quelque chose brille devant nous.	leuchtet	0	0
Bitte sagen Sie mir Bescheid, falls es wehtut.	Veuillez me dire si ça fait mal.	wehtut	0	0
Denk daran, wenn du dich mit deiner Frau auseinandersetzt: entweder ist sie diejenige, die sich sicher ist, oder du bist derjenige, der sich irrt.	Souviens-toi d'une chose quand tu discuteras avec ta femme : ou bien c'est elle qui est sûre et certaine, ou bien c'est toi qui te trompes.	irrt	0	0
Er hat den Teufel mit Beelzebub vertrieben.	Il a chassé le diable avec Belzébuth.	vertrieben	0	0
Ich habe ihm meine Visitenkarte gereicht.	Je lui ai remis ma carte de visite.	gereicht	0	0
Er weigert sich, sein Älterwerden zu akzeptieren.	Il se refuse à accepter son vieillissement.	weigert	0	0
Im Urlaub haben wir viel zusammen unternommen.	Pendant les vacances, nous avons fait beaucoup de choses ensemble.	unternommen	0	0
Seit wir das Haus isoliert haben, haben wir schon eine Menge Heizöl gespart.	Depuis que nous avons isolé la maison, nous avons beaucoup économisé sur le mazout.	gespart	0	0
Meine Tante hat das riesige Grundstück geerbt.	Ma tante a hérité de l'immense propriété.	geerbt	0	0
Zu viel Alkohol betäubt unsere Sinne.	Trop d'alcool anesthésie nos sens.	betäubt	0	0
Wie arrogant!	Quelle arrogance !	arrogant	0	0
Die Waren wurden sofort nach dem Verpacken ausgeliefert.	Les marchandises étaient expédiées aussitôt après avoir été emballées.	ausgeliefert	0	0
Wir sind nicht hierhergekommen, um dir dabei zuzusehen, wie du deinen Hund streichelst.	Nous ne sommes pas venus ici pour te voir caresser ton chien.	zuzusehen	0	0
Nächstes Mal müssten wir das viel besser hinkriegen können.	Nous devrions être capables de faire beaucoup mieux que ça la prochaine fois.	hinkriegen	0	0
Das ist nicht realistisch.	Ce n'est pas réaliste.	realistisch	0	0
Rußland ist ein riesiges Land.	La Russie est un pays immense.	riesiges	0	0
Du siehst bedrückt aus. Ist etwas passiert?	Tu as l'air déprimée, quelque chose est-il survenu ?	bedrückt	0	0
Sie streitet ständig mit ihren Eltern.	Elle se dispute continuellement avec ses parents.	streitet	0	0
Das Geld, das ich erhalte, deckt nicht die Kosten meiner Studiengebühr.	L'argent que je reçois ne couvre pas mes frais de scolarité.	deckt	0	0
Was soll Tom sagen, damit Maria ihm vergebe?	Que doit dire Tom pour que Marie lui pardonne ?	vergebe	0	0
Nicht alle Engländer lieben 'fish and chips'.	Tous les Anglais n'aiment pas le poisson-pommes frites.	fish	0	0
Zur Party gestern trug sie ein blaues Kleid.	Elle portait une robe bleue à la fête, hier.	blaues	0	0
„Wes Freund ich bin? Die Antwort kennst du wohl. Ich bin der Freund des Menschen. Doch läge mir viel daran, das Thema zu wechseln, sintemalen mein Gemüt anderenfalls die ärgste Sentimentalität anwandeln würde.“ Also sprach Kiro Klassik 523, ein intelligenter Roboter der achten Generation, der sehr darunter litt, kein Mensch zu sein.	« De qui suis-je l'ami ? La réponse ne t'est certes pas inconnue. Je suis l'ami de l'Homme. Mais j'attacherais du prix à changer de sujet, d'autant que, sinon, mon âme en serait prise de la plus vile sentimentalité. » Ainsi parla Kiro Klassik 523, un robot intelligent de la huitième génération qui pâtit amèrement de n'être point humain.	litt	0	0
Ich verliebte mich in eine Frau.	Je me suis épris d'une femme.	verliebte	0	0
Tom hielt sein Gewehr auf Mary gerichtet und befahl ihr, sich nicht zu bewegen.	Tom gardait son fusil pointé vers Mary et lui dit de ne pas bouger.	befahl	0	0
Es wird immer dunkler. Ich kann kaum noch die Straße sehen.	Il fait de plus en plus sombre. Je peux à peine voir la rue.	dunkler	0	0
Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.	Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	zukünftigen	0	0
Ausländischen Studenten anzubieten, dass sie nach Frankreich kommen können, um dort auf Englisch zu studieren, ist das Dümmste, was ich je gehört habe.	Proposer aux étudiants étrangers de venir étudier en France en langue anglaise est la proposition la plus bête que j'ai jamais entendue.	anzubieten	0	0
Der Rundfunk hat die Nachrichten ausführlich gesendet.	La radio a diffusé les nouvelles en détail.	gesendet	0	0
Ich wollte aufspringen, aber ich war wie gelähmt und blieb sitzen.	Je voulus bondir mais j'étais comme paralysé et restai assis.	gelähmt	0	0
Freunde kommen zu uns und wir grillen im Garten.	Des amis viennent chez nous et nous faisons un barbecue dans le jardin.	grillen	0	0
Ich würde lieber anonym bleiben.	J'aimerais rester anonyme.	anonym	0	0
Gute Nacht und träum was Schönes.	Bonne nuit et fais de beaux rêves.	träum	0	0
Wir bereiteten uns innerlich auf den Einschlag vor.	Nous nous sommes préparés à l'écrasement.	innerlich	0	0
Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	regiert	0	0
Du solltest es aufschreiben, bevor du es vergisst.	Tu devrais le noter avant de l'oublier.	aufschreiben	0	0
Ich friede sie nicht ein.	Je ne les clôture pas.	friede	0	0
Tom galt als geheilt, hat jetzt aber wieder einen Rückfall erlitten.	Tom a été considéré comme guéri, mais a subi une rechute.	erlitten	0	0
Ich will, dass du um Verzeihung bittest.	Je veux que tu implores le pardon.	bittest	0	0
Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.	La situation financière empire de semaine en semaine.	finanzielle	0	0
Er verwendete ein großes Stück Papier, um die Tüte herzustellen.	Il utilisa un grand morceau de papier pour confectionner le sac.	herzustellen	0	0
Früher trugen die Frauen Unterröcke unter ihren Kleidern.	Les femmes portaient autrefois des jupons sous leurs vêtements.	trugen	0	0
Es ist unmöglich, kurzfristig noch ein Visum zu bekommen.	Il sera impossible d'avoir un visa à court terme.	kurzfristig	0	0
Sie kämpften für ihr Vaterland.	Ils ont combattu pour leur patrie.	kämpften	0	0
Sie protestierte gegen die Grausamkeit des Militärs, aber auch gegen die Gleichgültigkeit der Justiz, die in der Lage sei, so viele Verbrechen zu vertuschen, ohne dass es jemals zu einer Strafe käme.	Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	vertuschen	0	0
Kein Sonnenstrahl geht verloren, aber das Grün, das er weckt, braucht Zeit zum Sprießen.	Aucun rayon de soleil n'est perdu, mais la verdure qu'il éveille a besoin de temps pour germer.	weckt	0	0
Mutigen Sprung gewagt; / nimmer gewinnt, wer zagt; / schnell ist das Wechselglück; / dein ist der Augenblick.	Osé, le saut audacieux ; Qui hésite jamais ne gagne ; La chance est vite changeante, Le moment t'appartient.	gewagt	0	0
Können Sie es bitte als Geschenk einpacken?	Pouvez-vous le mettre dans un paquet cadeau, s'il vous plait ?	einpacken	0	0
Der Unterschied zwischen „Mist“ und „verflixt“ ist nicht sehr groß.	La différence entre « zut » et « fichtre » n'est pas très grande.	verflixt	0	0
Ich wusste nicht, dass wir das nicht durften.	J'ignorais qu'il nous était interdit de faire ça.	durften	0	0
Herr Nakajima kann zusätzlich zu Englisch auch fließend Deutsch sprechen.	Monsieur Nakajima peut, en plus de l'anglais, parler couramment allemand.	zusätzlich	0	0
Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	Sont les plus de gens convaincus qu'ils rêves constituent une instruction d'action importante qui n'est pas de loin seulement un résultat de propre traitement de propres expériences jusqu'à présent mais sa part plus importante représente quelque chose reçu qui est accordé avec des parts reçues des rêves des quelques-uns proches, afin que par la possibilité de suivre docilement telles instructions de rêves des cours de réussir collaboratifs puissent être réalisé plus facilement, qu'est aussi fortifié par avis agissants persuadant des rêves des raisons de l'aptitude de cet quelques-uns proches pour ça par ils donnant avis sur et confirmant comme similaire propres expériences et ça qu'est appris sont avec ceux de cet quelques-uns proches?	darstellen	0	0
Er riet ihr, sofort zurückzukommen.	Il lui conseilla de revenir immédiatement.	zurückzukommen	0	0
Wie lange gedenken Sie, auf dieser Insel zu bleiben?	Combien de temps comptez-vous rester sur cette île ?	gedenken	0	0
Er hat das aufgeschrieben, damit er das nicht vergisst.	Il l'a noté pour ne pas l'oublier.	aufgeschrieben	0	0
Ich bat Maria, auf die Kinder aufzupassen.	J'ai demandé à Mary de surveiller les enfants.	aufzupassen	0	0
Niemand will das Heilige Grab umsonst hüten.	Personne ne veut garder inutilement le Saint Sépulcre.	hüten	0	0
Wie unverschämt!	Quelle grossièreté !	unverschämt	0	0
Ihr hättet Maria nicht sagen sollen, daß ihr sie nicht leiden mögt.	Vous n'auriez pas dû dire à Manon que vous ne l'aimez pas.	mögt	0	0
Meine Abfahrt ist um acht Uhr vorgesehen.	Mon départ est prévu pour huit heures.	vorgesehen	0	0
Ich bin nicht nett, ich bin gnädig.	Je ne suis pas sympa, je suis bienveillant.	gnädig	0	0
Ich habe schon überall nachgesehen, aber ich kann meine Brieftasche nicht finden.	J'ai déjà regardé partout mais je n'arrive pas à trouver mon portefeuille.	nachgesehen	0	0
Gut predigt, wer gut lebt, und ich kenne keine andere Theologie.	Bon sermon, qui vit bien, et je ne connais pas d'autre théologie.	predigt	0	0
Ich bin versehentlich in den falschen Bus gestiegen.	Je suis monté dans un mauvais bus par inadvertance.	versehentlich	0	0
Du hast mir einen Bärendienst erwiesen.	Tu m'as rendu un mauvais service.	erwiesen	0	0
Welche Strategie sollen wir einschlagen?	Quelle est la stratégie à suivre ?	einschlagen	0	0
Ich hatte es geahnt!	Je l'avais deviné !	geahnt	0	0
Das Gesetz erlaubt mir nicht, als Notar und als Rechtsanwalt in derselben Sache tätig zu sein.	La loi ne m'autorise pas à intervenir dans la même affaire en tant que notaire et en tant qu'avocat.	tätig	0	0
Es ist festgestellt worden, dass das Flugzeug aufgrund eines Pilotenfehlers abgestürzt ist.	Il fut déterminé que l'avion s'était écrasé à cause d'une erreur de pilotage.	abgestürzt	0	0
Jeder, der zumindest einen zweistelligen IQ hat, merkt, dass diese Entscheidung politisch beeinflusst ist.	Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	politisch	0	0
Die tönende Ansichtskarte ist wie eine gewöhnliche 45er-Schallplatte zu verwenden.	La carte postale sonore est à utiliser comme un disque quarante-cinq tours habituel.	gewöhnliche	0	0
Bei fast jedem Lebewesen ist der stärkste Instinkt, den Nachwuchs zu schützen, und bei den Menschen bleibt diese Reaktion ein Leben lang erhalten.	L'acte le plus instinctif de tout animal est de protéger ses enfants, et pour les hommes, cette protection persiste toute la vie.	stärkste	0	0
Wir sind ungeduldig.	Nous sommes impatients.	ungeduldig	0	0
Die weiteren Schritte sind unklar.	Les étapes suivantes sont incertaines.	unklar	0	0
Du wurdest suspendiert.	Tu as été suspendue.	suspendiert	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	vereinen	0	0
So geht es mit Tabak und Rum: Erst bist du froh, dann fällst du um.	Il en va de même du tabac et du rhum : d'abord tu te réjouis, et puis tu tombes.	fällst	0	0
Tom ist wegen der kommenden Prüfung unruhig.	Tom est inquiet pour le prochain examen.	unruhig	0	0
Das ist das schlechteste aller Bücher, die ich bisher gelesen habe.	C'est le plus mauvais de tous les livres que j'ai lus jusqu'à maintenant.	schlechteste	0	0
Es platzt mir der Kragen.	Je n'y tiens plus.	platzt	0	0
Die alten Häuser wurden abgerissen, um einem Supermarkt Platz zu machen.	Les vieilles maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.	abgerissen	0	0
Der Mensch ist ein Wesen, dessen Schöpfung nur ein halber Erfolg war. Er ist nur ein Entwurf von etwas.	L'homme est un être dont la création n'a été qu'un demi-succès. Il n'est qu'une ébauche de quelque chose.	halber	0	0
Jeder kannte jetzt die äußeren Lebensumstände des andern und auch Dinge, die man nur dem anvertraut, dem man vertraut.	Chacun connaissait désormais les conditions de vie extérieures de l'autre et aussi les choses qu'on ne confie qu'à quelqu'un en qui on a confiance.	anvertraut	0	0
Tom muss den Weg verfehlt haben.	Tom a dû se tromper de chemin.	verfehlt	0	0
Sami verehrte Gott.	Sami vénérait Dieu.	verehrte	0	0
Ich muss die Mülleimer rausbringen.	Je dois sortir les poubelles.	rausbringen	0	0
Lasst ihn alleine klarkommen.	Laissez-le se débrouiller tout seul.	klarkommen	0	0
Uns entstand ein Schaden über 10.000 Dollar.	Un dommage de plus de dix mille dollars nous fut occasionné.	entstand	0	0
"Hast du nichts Besseres zu tun, als bei 'Tatoeba' dämliche Sätze zu übersetzen?", fragte sie ihn.	« Tu n'as rien de mieux à faire que de traduire des phrases stupides sur "Tatoeba" ? », lui demanda-t-elle.	übersetzen	0	0
Er predigte tauben Ohren vergeblich.	Il prêchait dans le désert.	tauben	0	0
Was für ein mieses Hundeleben!	Quelle vie de chien de charrette !	mieses	0	0
Du nervst.	Tu m'ennuies.	nervst	0	0
Die japanische Wirtschaft erlebte in dieser Periode einen beispiellosen Aufschwung.	L'économie japonaise était dans un essor sans précédent à cette époque.	japanische	0	0
Wie viele Wörter beinhaltet dieser Satz?	Combien de mots comprend cette phrase ?	beinhaltet	0	0
Die Raketen wurden von einer Abschussrampe abgefeuert.	Les fusées ont été lancées depuis une rampe de lancement.	abgefeuert	0	0
Wenn ihr meint, dass man ihn heute noch verwendet, kann man ihn gerne hinzufügen.	Si vous pensez qu'on l'utilise encore aujourd'hui, n'hésitez pas à l'ajouter.	hinzufügen	0	0
Er ist Vater dreier Kinder.	Il est père de trois enfants.	dreier	0	0
Ich hebe mein Geld für etwas Besseres auf.	Je garde mon argent pour quelque chose de mieux.	hebe	0	0
Es kotzt mich an, dich ständig meckern zu hören.	J'en ai marre de t'entendre râler constamment.	kotzt	0	0
"Im Moment kann ich leider nicht drucken; mein Kollege braucht den Drucker noch eine Weile. Er will das Internet ausdrucken." - "Das gesamte Internet?" - "Ich glaube, alles was japanisch, koreanisch oder chinesisch ist, lässt er weg."	Pour le moment, je ne peux malheureusement pas imprimer ; mon collègue aura encore besoin de l'imprimante pendant quelque temps. Il veut imprimer l'internet. - Tout l'internet ? - Je crois qu'il laissera de côté tout ce qu'il y a de japonais, de coréen et de chinois.	japanisch	0	0
Wenn du dich beeilst, kannst du ihn einholen.	Si tu te dépêches, tu pourras le rattraper.	einholen	0	0
Tom verheimlicht mir auch etwas.	Tom me cache aussi quelque chose.	verheimlicht	0	0
Was für eine Verschwendung, ein so teures Gerät zu kaufen, wo er nicht einmal mit einem Computer umzugehen versteht!	Quel gâchis d'acheter un appareil aussi cher alors qu'il ne sait même pas comment se débrouiller avec un ordinateur !	umzugehen	0	0
Du bekommst es nicht mal hin, deinen G-Punkt zu finden, also nerv mich nicht mit diesem jämmerlichen Ausrufezeichen!	T'arrives déjà pas à trouver ton point G, tu vas pas m'emmerder avec un pauvre point d'exclamation !	nerv	0	0
Es ist wahr, dass die Regierung häufig Maßnahmen ergreift.	Il est vrai que le gouvernement prend souvent des mesures.	ergreift	0	0
Wir haben uns gelangweilt.	Nous nous sommes ennuyés.	gelangweilt	0	0
Es ist intakt.	C'est intact.	intakt	0	0
Sport ist wirkungsvoll, um Freundschaft zu pflegen.	Les sports sont efficaces pour cultiver l'amitié.	pflegen	0	0
Ich habe mein Haus mit einer Hypothek belastet.	J'ai hypothéqué ma maison.	belastet	0	0
Ich kann Sie nicht ohne Karte reinlassen.	Je ne peux pas te laisser entrer sans ticket.	reinlassen	0	0
Hast du dich mit Ken geprügelt?	T'es-tu battu avec Ken ?	geprügelt	0	0
Du schreist.	Tu cries.	schreist	0	0
Wo hast du das Fernsehprogramm hingelegt?	Où as-tu mis le programme de télévision ?	hingelegt	0	0
Der Fuchs ist ein wildes Tier.	Le renard est un animal sauvage.	wildes	0	0
Ich hoffe, du begreifst, dass ich, indem ich dir helfe, meinen guten Ruf aufs Spiel setze.	J'espère que tu rends compte que je mets ma réputation en jeu en t'aidant.	begreifst	0	0
Ihr seid umzingelt.	Vous êtes cernées.	umzingelt	0	0
Das wagst du nicht.	Tu n'en as pas le cran.	wagst	0	0
Hören Sie auf zu spucken!	Arrêtez de cracher !	spucken	0	0
Ohne einen gewissen Leidensdruck wird sich Marie nicht freiwillig auf eine Therapie einlassen.	Sans des maux déterminés, Marie ne suivra pas volontairement de thérapie.	einlassen	0	0
Dieses Kleid ist günstig.	Cette robe est bon marché.	günstig	0	0
Ich denke, dass eine tief in die Seele eingewachsene Empfindung sich niemals verliert, niemals altert. Es gibt in uns Bereiche der Ergriffenheit und des Gefühls, in denen wir lebenslänglich Kinder bleiben.	Je pense que profondément dans l'âme, un sentiment ressenti ne se perd jamais, ne s'altère jamais. Il y a en nous des domaines de l'émotion et du sentiment dans lesquels nous restons enfants toute notre vie durant.	lebenslänglich	0	0
Er ist in seiner Beurteilung präzise.	Il est précis dans son jugement.	präzise	0	0
Ich bilde mir das wahrscheinlich einfach nur ein.	Ce n'est probablement que mon imagination.	bilde	0	0
Vorsicht, hier sind blinde Fliegen, die stechen!	Méfie-toi des taons, ça fait mal !	blinde	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	p	0	0
Sie schuldet ihm viel Geld, aber sie wird es ihm wahrscheinlich nicht zurückzahlen können.	Elle lui doit beaucoup d'argent mais elle ne sera probablement pas en mesure de le rembourser.	zurückzahlen	0	0
Wir verleihen unserem Denken mittels der Sprache Ausdruck.	Notre pensée est exprimée par le biais du langage.	verleihen	0	0
Tom ist Schmied. Er bearbeitet Eisen.	Tom est forgeron. Il travaille le fer.	bearbeitet	0	0
Der Bierabsatz sinkt in Deutschland kontinuierlich.	Les ventes de bière baissent de manière continue en Allemagne.	sinkt	0	0
Tütensuppen enthalten Geschmacksverstärker und Farbstoffe.	Les soupes en sachets contiennent des exhausteurs de goût et des colorants.	enthalten	0	0
Der Fisch schwamm im Wasser.	Le poisson nageait dans l'eau.	schwamm	0	0
Sie hat ein glückliches Leben geführt.	Elle a eu une vie heureuse.	glückliches	0	0
Man muss einen Helm aufsetzen, um den Kopf zu schützen.	On doit mettre un casque pour se protéger la tête.	aufsetzen	0	0
Alle Kinder erhielten ein Geschenk.	Chaque enfant a reçu un cadeau.	erhielten	0	0
Das Gesetz ermöglicht uns, eine Rente zu bekommen.	La loi nous permet de recevoir une rente.	ermöglicht	0	0
Da sein Adressbuch nur wenige Namen enthielt, war es für die Polizei leicht, die Liste der Verdächtigen zu erstellen.	Étant donné que son carnet d'adresses ne comportait pas beaucoup de noms, il était facile pour la police d'établir la liste des suspects.	erstellen	0	0
Ruhe, sonst wirst du rausgeschmissen!	Du calme ou tu te fais sortir !	rausgeschmissen	0	0
Kannst du mir verraten, was vorgefallen ist?	Peux-tu me dire ce qu'il s'est passé?	vorgefallen	0	0
Ich habe die wichtigen Unterlagen, die ich mit in die Firma nehmen wollte, aus Versehen zu Hause liegen gelassen. Wärst du so nett und würdest sie mir jetzt herbringen?	J'ai laissé par inattention à la maison les documents importants que je voulais emmener à la boîte. Serais-tu assez gentil de me les apporter maintenant ?	herbringen	0	0
Man darf keine Furcht davor haben, Fehler zu begehen. Man muss nur fürchten, diejenigen nicht zu korrigieren, welche nicht schwer zu beheben sind.	Une personne ne doit pas craindre de commettre des erreurs, elle doit seulement craindre de ne pas les corriger, ce qui n'est pas dur.	korrigieren	0	0
Er hat eine sehr negative Sicht auf das Leben.	Il a une vision très négative de la vie.	negative	0	0
Dieser Prozess schwebt noch.	Ce procès traîne encore.	schwebt	0	0
Sei von jetzt an vorsichtiger.	Sois désormais plus prudente.	vorsichtiger	0	0
Mir gegenüber war er um einiges kürzer angebunden.	Avec moi, il fut nettement moins disert.	kürzer	0	0
Deine Art zu lernen ist nicht effizient. Versuche, weniger Wörter am Tag zu lernen! Du wirst sehen, dass du letztendlich mehr davon im Kopf behältst.	La manière dont tu apprends n'est pas efficace, essaie d'apprendre moins de mots par jour, tu verras qu'à la fin tu en retiendras plus.	behältst	0	0
Die Gesetze sind gemacht worden, damit man sie achtet.	Les lois sont faites pour être respectées.	achtet	0	0
Jack findet immer Fehler bei den anderen. Deshalb meiden ihn auch alle.	Jack trouve toujours des défauts aux autres. C'est pourquoi tout le monde l'évite.	meiden	0	0
Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	isoliert	0	0
Es ist achtzehn Uhr fünfzehn.	Il est dix-huit heures quinze.	fünfzehn	0	0
Ihr fehlt der gesunde Menschenverstand.	Elle manque de sens commun.	gesunde	0	0
Er kann mit schwierigen Situationen nicht umgehen.	Il ne peut pas gérer les situations difficiles.	schwierigen	0	0
Kleine Unternehmen werden oft von großen Gesellschaften geschluckt.	Les petites entreprises sont souvent absorbées par les grandes firmes.	geschluckt	0	0
Seit dem Putsch sendet das Radio Marschmusik.	Depuis le coup d'État, la radio diffuse de la musique militaire.	sendet	0	0
Dieses Bild ist kopfunter aufgehängt.	Ce tableau est accroché la tête en bas.	aufgehängt	0	0
Die Polizei nahm alle fest, die an dem illegalen Straßenrennen teilgenommen hatten.	La police arrêta tous ceux qui avaient pris part à la course de rue illégale.	illegalen	0	0
Die Zeit heilt nicht alles; aber sie rückt vielleicht das Unheilbare aus dem Mittelpunkt.	Le temps ne guérit pas tout mais il sort l'inguérissable du centre de l'attention.	rückt	0	0
Er war so heftig gerannt, dass ihm die Brust zu platzen drohte.	Il avait tellement couru que sa poitrine était sur le point d'éclater.	drohte	0	0
In dieser Zeit vielen Tumultes, wollen wir hoffen nicht zu vergessen, daran zu denken, dass wir Brüder sind. Wenn es auch das Rinnen der Tränen nicht verhindern kann, lass los und lass es gut sein, wenn das Vergangene nicht zurückkehrt.	En cette période de grande agitation, gardons tout de même à l'esprit que nous sommes frères. Même si cela ne peut pas empêcher les larmes de couler, il faut lâcher prise et laisser les choses suivre leur cours, dans la mesure où le passé ne revient pas.	zurückkehrt	0	0
Du verlangst zu viel.	Tu demandes trop.	verlangst	0	0
Sie zünden die Kerzen in Ihrem Zimmer an.	Vous allumez des bougies dans votre chambre.	zünden	0	0
Wieso ärgert er sich über so etwas?	Comment se fait-il qu'il se mette en colère à propos d'une telle chose ?	ärgert	0	0
Ihre Freundschaft entwickelte sich langsam zu Liebe.	Votre amitié se transforma lentement en amour.	entwickelte	0	0
Die Serengeti ist ein reiches Ökosystem.	Le Serengeti est un écosystème riche.	reiches	0	0
Die Situation hat sich dramatisch geändert.	La situation a radicalement changé.	dramatisch	0	0
Das Feuer zerstörte das hohe Gebäude.	Le feu détruisit le haut bâtiment.	zerstörte	0	0
Sie hatte immer davon geträumt, eine professionelle Schachspielerin zu werden.	Depuis toujours, elle rêvait de devenir joueuse d'échecs professionnelle.	professionelle	0	0
Er durchsuchte sein Zimmer nach dem verlorenen Schlüssel.	Il fouilla sa chambre à la recherche de la clé perdue.	verlorenen	0	0
Aber das wird uns sicher gelingen. Kein Problem.	Mais nous allons sûrement y réussir. Aucun problème.	gelingen	0	0
Wenn man die Dinge beim Namen nennen will, wie kann man dann eine „militärische Spezialoperation“ bezeichnen, wenn nicht mit dem Begriff „Krieg“?	Quand on veut appeler un chat un chat, comment désigner une « opération militaire spéciale » sinon par le terme « guerre » ?	militärische	0	0
Sie hat meine Unwissenheit ausgenutzt.	Elle tira avantage de mon ignorance.	ausgenutzt	0	0
Die Vereinigten Staaten sind ein freies Land.	Les États-Unis sont un pays libre.	freies	0	0
Tom und Maria mögen Obst, insbesondere Äpfel.	Tom et Marie aiment les fruits, en particulier les pommes.	insbesondere	0	0
Sie hat sich zu einem Spanischkurs angemeldet.	Elle s'est inscrite à un cours d'espagnol.	angemeldet	0	0
Ich schritt zitternd über schlecht zusammengefügte Balken voran, schaute aus der Entfernung auf die bei den Kindern und dem Pariser Volk so berühmte Glocke und bemerkte nicht ohne Angst, dass das schräge Schieferdach um den Glockenturm auf der Höhe meiner Füße war. Durch die Spalte, wie aus der Vogelperspektive, sah ich den Parvis-Notre-Dame-Platz und winzige Passanten wie in einem Ameisenhaufen.	J’avançai en tremblant sur les planches mal jointes, regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de Paris, et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds. Dans les intervalles, je voyais, en quelque sorte à vol d’oiseau, la place du Parvis-Notre-Dame, et les passants comme des fourmis.	winzige	0	0
Ich kenne nur einen Menschen, der sich so etwas ausdenken könnte. Das ist Tom.	Je ne connais qu’une personne qui aurait pu inventer quelque chose comme ça. C'est Tom.	ausdenken	0	0
Ich mußte es jemandem sagen.	Il me fallait le dire à quelqu'un.	mußte	0	0
Der Mensch lebt und vergeht, während die kosmische Uhr nur einmal tickt.	L'homme vit et trépasse tandis que l'horloge cosmique ne fait qu'un tic-tac.	tickt	0	0
Sie räumt auf.	Elle fait le ménage.	räumt	0	0
Die Aktivisten wurden in einem entlegenen Winkel des brasilianischen Regenwalds gesichtet.	Les activistes ont été aperçu dans un coin lointain de la jungle brésilienne.	gesichtet	0	0
Oma streute Mehl auf das Nudelholz, damit der Teig nicht daran kleben blieb.	Grand-mère saupoudrait de la farine sur le rouleau à pâtisserie pour que la pâte n'y colle pas.	kleben	0	0
Er beschuldigt sie oft, nie zuzuhören, wenn er etwas sagt.	Elle se voit souvent reprocher de ne jamais l'écouter quand il parle.	zuzuhören	0	0
Sie ritt auf einem Kamel.	Elle est montée sur un chameau.	ritt	0	0
Sie bauten ein Dorf an einem Ort, wo zwei Flüsse sich vereinen.	Ils édifièrent un village à un endroit où deux rivières s'unissaient.	bauten	0	0
Ich habe das Radio abgeschaltet.	J’ai éteint la radio.	abgeschaltet	0	0
Uns Menschen ist es zwar gelungen, das Raubtier in uns auszuschalten — nicht jedoch den Esel.	Nous les hommes parvenons à faire taire le carnassier en nous, mais cependant pas l'âne.	auszuschalten	0	0
Ich wünschte, ich könnte die verlorene Zeit wiedergutmachen.	J'aimerais pouvoir rattraper le temps perdu.	wiedergutmachen	0	0
Er bemerkte nicht, dass im Nebenzimmer ein kranker Mann schlief.	Il ne remarqua pas qu'il y avait un homme malade qui dormait dans l'autre pièce.	kranker	0	0
Er stieß einen tiefen Seufzer der Erleichterung aus.	Il poussa un profond soupir de soulagement.	stieß	0	0
Wir müssen uns entscheiden, ob wir eingreifen wollen.	Nous devons nous décider si nous voulons intervenir.	eingreifen	0	0
Die Folgekosten der Alkoholkrankheit sind enorm.	Les frais consécutifs aux maladies de l'alcoolisme sont énormes.	enorm	0	0
Sie sollten besser einen Arzt aufsuchen.	Vous feriez mieux de consulter le médecin.	aufsuchen	0	0
Ich möchte allzu gern verreisen, aber diesmal verzichte ich.	J'aimerais vraiment beaucoup partir en voyage, mais cette fois-ci, je renonce.	verzichte	0	0
Der Schatten des Spazierstocks ist sichtbar.	L'ombre de la canne est visible.	sichtbar	0	0
Das ist nicht selten ein Mißbrauch der noblen These, dass jedermann zu Wort kommen soll.	Il n'est pas rare qu'il s'agisse d'un abus de la noble thèse selon laquelle chacun doit avoir son mot à dire.	jedermann	0	0
Sie zeigten kein Mitgefühl.	Elles ne firent preuve d’aucune compassion.	zeigten	0	0
Alles klar, lasst uns heute nicht förmlich sein. Prost!	Très bien, laissons tomber les formalités aujourd'hui. À la vôtre !	förmlich	0	0
Den Taillenumfang möchte ich noch drei Zentimeter enger machen.	Je voudrais réduire encore le tour de taille de trois centimètres.	enger	0	0
Nachdem sie die Kurbelwelle ausgetauscht hatten, aßen sie eine Gemüsepfanne japanischer Art.	Ayant changé le vilebrequin, ils mangèrent une poêlée de légumes à la japonaise.	ausgetauscht	0	0
Eine Veränderung der Syntax bewirkt eine Änderung der Bedeutung.	Un changement syntaxique provoque un changement de signification.	bewirkt	0	0
Meine Nase hat soeben etwas Wohlduftendes gerochen.	Mon nez vient de percevoir quelque chose qui sent bon.	gerochen	0	0
Ihr wusstet nicht, dass Maria gerne kocht.	Vous ne saviez pas que Marie aimait cuisiner.	wusstet	0	0
Warum starrt er mich an?	Pourquoi me fixe-t-il ?	starrt	0	0
Du solltest echt deine Zündkerzen austauschen.	Tu devrais vraiment changer tes bougies d'allumage.	austauschen	0	0
Ich bin über seine schnellen Fortschritte in Englisch erstaunt.	Je suis étonné par ses progrès rapides en anglais.	schnellen	0	0
Sie hat ihren einzigen Sohn beerdigt.	Elle a enterré son fils unique.	beerdigt	0	0
Das zweifellos Letzte, was die Besitzer einer Website wollen, wenn sie Links zu sozialen Netzwerken hinzufügen, ist, dass die Anwender leichter surfen können.	Il ne fait aucun doute qu'améliorer la navigation de l'utilisateur est la dernière chose que les gestionnaires de sites web considèrent lorsqu'ils y ajoutent des signets vers les réseaux sociaux.	sozialen	0	0
Ich habe jetzt schon seit achtzehn Monaten keinen Tropfen Alkohol mehr angerührt.	Je n'ai pas touché une goutte d'alcool depuis dix-huit mois maintenant.	angerührt	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	« Tom, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »	say	0	0
Die Straße verläuft entlang des Flusses.	La route court le long de la rivière.	verläuft	0	0
Gehorcht die Natur den Naturgesetzen oder gehorchen nicht vielmehr die Naturgesetze der Natur?	La nature obéit-elle aux lois de la nature ou les lois de la nature n'obéissent-elles pas plutôt à la nature ?	vielmehr	0	0
Du kannst die Kerze anzünden.	Tu peux allumer la bougie.	anzünden	0	0
Schau mal, was für ein wunderschöner Schmetterling da sitzt!	Regarde quel beau papillon se trouve là-bas !	wunderschöner	0	0
Wenn der Herbst naht, werden die Nächte länger.	Lorsque s'approche l'automne, les nuits rallongent.	naht	0	0
Tatsächlich ist Schanghaiisch eine Art Pidgin, basierend auf den Wu-Dialekten, dem Mandarin des unteren Yangtse und aus dem Englischen entlehnten Wörtern.	Le shanghaïen est en fait une sorte de pidgin, fondé sur les dialectes wu, le mandarin du bas-Yangtse, et des mots empruntés à l'anglais.	basierend	0	0
Er ist ein perfekter Gentleman.	Il est ce qu'un gentleman devrait être.	perfekter	0	0
Sie hat eine ungewöhnliche Vorliebe für Kriminalromane.	Elle a une prédilection inhabituelle pour les romans policiers.	ungewöhnliche	0	0
Unsere Küche ist international.	Notre cuisine est internationale.	international	0	0
Wann brichst du auf?	Tu pars quand ?	brichst	0	0
Ich habe meine Adelstitel abgelegt.	J'ai renoncé à mes titres de noblesse.	abgelegt	0	0
Es tut mir leid. Ich bin dafür teilweise verantwortlich.	Je suis désolé. J'en suis partiellement responsable.	teilweise	0	0
Klicken Sie um zu bearbeiten!	Cliquez pour éditer !	bearbeiten	0	0
Je mehr Schokolade Sie essen, desto fetter werden Sie.	Plus vous mangez de chocolat, plus gros vous devenez.	fetter	0	0
Manche Leute hoffen, durch das Studium der Künstlichen Intelligenz reich zu werden. Ich hingegen werde reich dank der natürlichen Dummheit.	Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.	natürlichen	0	0
Nach seinem Tod wurden seine Gemälde in diesem Museum ausgestellt.	Après sa mort ses peintures ont été exposés dans ce musée.	ausgestellt	0	0
Er wendet dieses Wort oft falsch an.	Il utilise souvent ce mot à tort et à travers.	wendet	0	0
Der Sonntag ist kein gewöhnlicher Tag für mich.	Le dimanche n'est pas un jour ordinaire pour moi.	gewöhnlicher	0	0
Ich springe.	Je saute.	springe	0	0
Du gingst auf eine Knabenschule.	Tu as fréquenté une école pour garçons.	gingst	0	0
Ich bin jetzt unbewaffnet.	Je ne suis pas actuellement armé.	unbewaffnet	0	0
Du gabst aus.	Tu dépensais.	gabst	0	0
Die USA können sich Hoffnung machen, schwache und kleine Länder einzuschüchtern, nicht aber Russland.	Les États-Unis peuvent espérer faire peur à des pays faibles et petits, mais pas à la Russie.	schwache	0	0
Wir hatten ein geheimes Treffen.	Nous eûmes une réunion secrète.	geheimes	0	0
Kann mir jemand weiterhelfen?	Quelqu'un peut-il m'aider ?	weiterhelfen	0	0
Die Passagiere baten, sie möge den Kapitän rufen, und dieser solle die Folgen der Havarie erläutern.	Les passagers prièrent qu'elle appelle le capitaine et que celui-ci explique les conséquences de l'avarie.	baten	0	0
Wo hat er seinen Laster geparkt?	Où a-t-il garé son camion ?	geparkt	0	0
Ich will einfach, daß du zurückkommst.	Je veux simplement que tu me reviennes.	zurückkommst	0	0
Dieser Artikel ist ein reines Schaufensterstück — eine reine Dekoration und nicht zum Verkauf bestimmt.	Cet article est une pièce d’exposition dans la vitrine — il est uniquement décoratif et n’est pas à vendre.	reines	0	0
In Anbetracht der weltweiten Energieprobleme können wir es uns nicht leisten, die Energie von Menschenmassen, die ein gemeinsames Feindbild besitzen, ungenutzt zu lassen.	Compte tenu des problèmes énergétiques globaux, nous ne pouvons pas nous permettre de négliger l'énergie des masses qui ont un ennemi déclaré commun.	gemeinsames	0	0
Die Kinder in Japan stationierter amerikanischer Soldaten mit japanischen Frauen wurden verächtlich „Bastarde“ genannt.	Les enfants que des soldats américains basés au Japon ont eus avec des Japonaises étaient traités avec mépris de "bâtards".	japanischen	0	0
Ich kehre nie zurück.	Je ne reviendrai jamais.	kehre	0	0
Je höher er gesellschaftlich aufstieg, umso bescheidener wurde er.	Plus il gravissait l'échelle sociale, plus modeste il devenait.	aufstieg	0	0
Niemand entkommt seinem Schicksal.	Nul n'échappe à son destin.	entkommt	0	0
Ich lächle nicht gern.	Je n'aime pas sourire.	lächle	0	0
Gewisse Leute, die Korrekturen von Sätzen auf Tatoeba fordern, sind nicht die, die die entsprechenden Fehler entdeckt haben, sondern handeln für verdeckt agierende Personen. Das kann zu einiger Unklarheit führen, was die sprachlichen Fähigkeiten des scheinbar Korrigierenden angeht.	Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	verdeckt	0	0
Gut, und was halten Sie davon, bei der Arbeit zu flirten?	Bon, et que diriez-vous de flirter au travail ?	flirten	0	0
„Wovon träumst du?“ – „Ich träume manchmal von meiner Mutter.“	« À quoi rêves-tu ? » « Je rêve parfois à ma mère. »	träumst	0	0
Der Tempelberg ist seit tausenden von Jahren die heiligste Stätte des Judentums.	Depuis des milliers d'années, le Mont du Temple est le lieu le plus sacré du Judaïsme.	tausenden	0	0
Wir wollten Marie nicht aus unseren Plänen ausschließen.	Nous ne voulions pas exclure Marie de nos plans.	ausschließen	0	0
Ich weiß nicht, wie man einen Reifen wechselt.	Je ne sais pas comment on change un pneu.	wechselt	0	0
Wir werden alle Planeten erforschen, die die Sonne umkreisen.	Nous explorerons toutes les planètes qui tournent autour du soleil.	erforschen	0	0
Ihr seht alle munter aus.	Vous avez toutes l'air en forme.	munter	0	0
Hans hat einem Huhn zugesehen.	Jean a regardé une poule.	zugesehen	0	0
Sehen Sie mich nicht so kritisch an!	Ne me regardez pas d'un œil si soupçonneux !	kritisch	0	0
Ab jetzt verlassen wir uns auf Ihren gesunden Menschenverstand.	À partir de maintenant nous comptons sur votre bon sens.	gesunden	0	0
Wer finanziert das Projekt?	Qui finance le projet ?	finanziert	0	0
Der Kaffee ohne Zucker schmeckt bitter.	Le café sans sucre a un goût amer.	bitter	0	0
Ich nehme nicht an, dass etwas stattfindet.	Je ne suppose pas que quelque chose aura lieu.	stattfindet	0	0
Bravo! Das war wirklich eine hervorragende Leistung.	Bravo! C'était vraiment une excellente performance.	hervorragende	0	0
Brandstiftung ist ein krimineller Akt.	Un incendie volontaire est un acte criminel.	krimineller	0	0
Tief durchatmen!	Prenez une grande respiration !	durchatmen	0	0
Tom betrog seine Freundin monatelang.	Tom a trompé sa petite amie durant des mois.	monatelang	0	0
Tom, beeile dich.	Tom, dépêche-toi.	beeile	0	0
Fünf Paragraphen des Lebens: § 1 Denk nicht! § 2 Wenn du denkst, sprich nicht! § 3 Wenn du sprichst, schreib nicht auf! § 4 Wenn du aufschreibst, unterschreibe nicht! § 5 Wenn du unterschreibst, dann wundere dich nicht!	Les cinq articles de la vie : §1 Ne pense pas ! §2 Lorsque tu penses, ne parle pas ! §3 Lorsque tu parles, n'écris pas ! §4 Lorsque tu écris, ne signe pas ! §5 Lorsque tu signes, alors ne t'étonne pas !	unterschreibe	0	0
Könnten Sie vielleicht ein gutes Wort für mich einlegen?	Peut-être pourriez-vous souffler un mot en ma faveur.	einlegen	0	0
Sie überschritten die Grenze.	Ils franchirent la frontière.	überschritten	0	0
Ich denke, es ist besser, wenn wir es dabei belassen.	Je pense qu'il vaut mieux qu'on en reste là.	belassen	0	0
Es ist ein großartiges Zimmer, nicht wahr?	C'est une pièce grandiose, pas vrai ?	großartiges	0	0
Die geistige Vermählung ist großartiger als die körperliche.	Le mariage des esprits est plus grand que celui des corps.	körperliche	0	0
Wissenschaftler der Universität Harvard haben die Menge männlichen Hormons im Speichel von 58 ledigen und verheirateten Männern mit oder ohne Kinder gemessen.	Des scientifiques de l’université de Harvard ont mesuré la quantité d’hormone masculine dans la salive de 58 hommes célibataires et mariés avec ou sans enfants.	männlichen	0	0
Es ist bedauerlich!	C'est lamentable !	bedauerlich	0	0
Die Kinder eines armen blinden Kämpfers für Menschenrechte zu bedrohen, indem man seiner kleinen Tochter verbietet, zur Schule zu gehen, ist ein Zeichen außergewöhnlicher Feigheit. Eine Regierung, die zu solcher Niederträchtigkeit greift, verdient keinen Respekt ihrer Bevölkerung.	Menacer les enfants d'un pauvre militant des droits de l'homme aveugle, dont la petite fille est déjà interdite de se rendre à l'école, est une lâcheté extrême. Un gouvernement qui commet ce genre d'infamie ne mérite aucun respect de la part de sa population.	blinden	0	0
Universitäten müssen ihre Forschungsprojekte heute immer häufiger über Drittmittel finanzieren.	Les universités doivent aujourd'hui toujours faire financer leurs projets de recherche par des tiers.	finanzieren	0	0
Sie wurden auf einer einsamen Insel ausgesetzt.	Ils étaient abandonnés sur une île déserte.	einsamen	0	0
Warum lachst du derart über seine Witze? Die sind doch überhaupt nicht lustig.	Pourquoi ris-tu si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.	derart	0	0
Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf sowie den oberen und unteren Extremitäten.	Le corps humain se compose d'une tête, d'un cou et d'un torse, ainsi que d'extrémités supérieures et inférieures.	unteren	0	0
Wir versammeln uns hier einmal pro Woche.	Nous nous réunissons ici une fois par semaine.	versammeln	0	0
Ich habe meine Kollegen gedeckt.	J’ai couvert mes collègues.	gedeckt	0	0
Ich vertrete eine davon abweichende Meinung.	Je suis d'un avis différent.	vertrete	0	0
Sami wollte Laila vergewaltigen.	Sami voulut violer Leïla.	vergewaltigen	0	0
Man darf nicht Homomorphismen mit Homöomorphismen verwechseln.	Il ne faut pas confondre homomorphismes et homéomorphismes.	verwechseln	0	0
Oh, der helle Mond! Ich hab’ den See umwandert all die Nacht hindurch.	Oh clair de lune ! J'ai parcouru l'océan à travers la nuit.	helle	0	0
Die Archäologen glauben, dass das Schiff als Füllmaterial benutzt wurde, um die Fläche von Manhattan am Hudson River zu vergrößern.	Les archéologues pensent que le bateau a été utilisé comme matériau de remblais pour étendre la surface de Manhattan sur la rivière Hudson.	vergrößern	0	0
Unsere Feinde konnten uns nichts anhaben.	Nos ennemis ne pouvaient nous faire aucun mal.	anhaben	0	0
Es wäre schön, wenn sie sich die Zähne richten ließe.	J'aimerais qu'on lui redresse les dents.	ließe	0	0
Kommen Sie rasch; die Sache eilt.	Venez en vitesse ; l'affaire est urgente.	eilt	0	0
Ihr könnt uns das nicht vorwerfen.	Vous ne pouvez pas nous reprocher cela.	vorwerfen	0	0
Può anche fare il duro, ma tutti sanno che ha un cuore d’oro.	Il a beau rouler des mécaniques, tout le monde sait qu’il a le cœur sur la main.	il	0	0
Es gibt sehr viele Leute, die nur lesen, um sich selbst vom Denken abzuhalten.	Il y a beaucoup de gens qui ne lisent que pour s'empêcher de penser.	abzuhalten	0	0
Ein vernünftiger Mensch drängt sich ganz schlau in den Vordergrund und lässt sich selbst hochleben.	Une personne raisonnable se met très astucieusement en avant et se fait mousser.	drängt	0	0
Wir verweigern jegliche Zusammenarbeit!	Nous refuserons toute coopération !	verweigern	0	0
Ich glaube, du übertreibst.	Je trouve que tu exagères.	übertreibst	0	0
Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	anonymen	0	0
Die Titanic galt als so gut wie unsinkbar.	Le Titanic passait pour pratiquement insubmersible.	galt	0	0
Sie belieben zu scherzen, nehme ich an?	Vous plaisantez, j'espère ?	scherzen	0	0
Tom ist voll ausgeflippt.	Tom a piqué une crise.	ausgeflippt	0	0
Sein Haus ist sehr modern.	Sa maison est très moderne.	modern	0	0
Mir ist so feierlich, so bang, als sollte dieser Augenblick ein großes Los entscheiden.	C'est pour moi tellement solennel, tellement angoissant, comme si cet instant devait décider d'une grande destinée.	bang	0	0
Jeder vernünftige Mensch weiß, daß man so etwas nicht tun sollte.	Toute personne sensée sait qu’il ne faut pas faire une telle chose.	vernünftige	0	0
Die Sonne verbirgt sich hinter den Wolken.	Le soleil se cache derrière les nuages.	verbirgt	0	0
Gold hat eine ähnliche Farbe wie Kupfer.	L'or a une couleur similaire au cuivre.	ähnliche	0	0
Die Franzosen bevorzugen das Internet mehr als eine gedruckte Zeitung.	Les Français préfèrent internet à la presse écrite.	bevorzugen	0	0
Sie können durch den Park hindurch am Rhone entlanggehen.	Vous pouvez vous promener dans le parc le long du Rhône.	hindurch	0	0
Es gibt auch viele Leute, die zu Kröten Frosch sagen. Die eigentliche Bedeutung ist es aber nicht.	Il y a aussi beaucoup de gens qui disent « grenouille » pour les crapauds. Mais ce n'est pas la signification intrinsèque.	eigentliche	0	0
In Australien gibt es sehr seltene Tiere.	Il y a des animaux très rares en Australie.	seltene	0	0
Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	J'ai toujours préféré les personnages mystérieux.	mysteriöse	0	0
Ich bin einverstanden, vorausgesetzt, sie kommt.	Je suis d'accord, à condition qu'elle vienne.	vorausgesetzt	0	0
Von seinem Erfolg können wir auch profitieren.	Nous pouvons également bénéficier de son succès.	profitieren	0	0
Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.	Lorsque j'ai chaud, un verre d'eau fraîche me rafraîchit vraiment.	kaltes	0	0
Dieser Dorn ist sehr tief eingedrungen.	Cette épine s'est enfoncée très profondément.	eingedrungen	0	0
Nur unter einigen Auflagen darf das CETA-Abkommen vorläufig in Kraft treten.	L’AECG ne peut entrer en vigueur à titre provisoire que dans certaines conditions.	vorläufig	0	0
"Hast du nichts Besseres zu tun, als bei 'Tatoeba' dämliche Sätze zu übersetzen?", fragte sie ihn.	« Tu n'as rien de mieux à faire que de traduire des phrases stupides sur "Tatoeba" ? », lui demanda-t-elle.	dämliche	0	0
Wenn man sie hört, versteht man besser, warum gewisse Schauspieler für ihre Stummfilmleistungen belohnt wurden.	On comprend mieux, en les entendant, que certains acteurs soient récompensés pour leurs prestations muettes.	belohnt	0	0
Sie hat ihm in den Rücken gestochen.	Elle le poignarda dans le dos.	gestochen	0	0
Hör auf, deinen kleinen Bruder zu provozieren!	Arrête de provoquer ton petit frère !	provozieren	0	0
Ich bin sehr geschmeichelt, dass Sie mich trotz meiner Jugend für den Posten des Direktors vorgesehen haben.	Je suis très flatté que, malgré mon jeune âge, vous m'ayez invité à ce poste de directeur.	geschmeichelt	0	0
Ein Insektizid ist eine Agrarchemikalie, die Insekten bekämpft, welche an Nutzpflanzen Schaden anrichten.	Un insecticide est un produit chimique agricole qui combat les insectes, lesquels causent des dommages aux plantes utiles.	anrichten	0	0
Welchen Computer haben Sie letztlich gekauft?	Quel ordinateur avez-vous finalement acheté ?	letztlich	0	0
Nicht alle Studenten lehnen den Plan ab.	Tous les étudiants ne refusent pas le plan.	lehnen	0	0
Sami hat den Jackpot geknackt.	Sami a touché le jackpot.	geknackt	0	0
Lass den Fernseher nicht eingeschaltet!	Ne laisse pas la télévision allumée !	eingeschaltet	0	0
Am kleinen Finger blutend begann die Nymphomanin an Bord eines gestohlenen Floßes eine Verfolgungsjagd mit der Polizei.	Saignant du petit doigt, la nymphomane entama une course poursuite avec la police à bord d'un radeau volé.	gestohlenen	0	0
Wie wär's, wenn du aufhörst, dir Sorgen zu machen, und dich etwas ausruhst?	Et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?	aufhörst	0	0
Die beiden Seiten verhandelten tagelang.	Les deux parties négocièrent durant des jours.	tagelang	0	0
London unterscheidet sich klimatisch von Tokio.	Londres se différencie de Tokyo en terme de climat.	unterscheidet	0	0
Dieser Film ist von einer tödlichen Langweile.	Ce film est d'un ennui mortel.	tödlichen	0	0
Ich hatte mir eingebildet, ich wäre hier in Sicherheit.	Je me suis imaginée que je serais en sécurité, ici.	eingebildet	0	0
Es ist ein berühmter Dichter aus Persien.	C'est un célèbre poète de Perse.	berühmter	0	0
Echt jetzt?! Alter, du verarschst mich gerade, oder?	Vraiment ?! Mon vieux, tu me charries ou quoi ?	verarschst	0	0
Der Arzt maß diesen Symptomen keinerlei Bedeutung bei.	Le médecin n'accorde aucune importance à ces symptômes.	maß	0	0
Was hat mich geritten, um 5 Uhr morgens aufzustehen?	Qu'est-ce qui m'a pris de me lever à 5h du matin...	geritten	0	0
Sie sind so gütig.	Vous êtes si bienveillante.	gütig	0	0
Das neue Coronavirus ist sehr ansteckend.	Le nouveau coronavirus est très contagieux.	ansteckend	0	0
Darauf wollen wir anstoßen!	Trinquons à cela !	anstoßen	0	0
Sie haben den Hund gefüttert.	Ils ont donné à manger au chien.	gefüttert	0	0
Traue nie einer nackten Frau!	Il ne faut jamais faire confiance à une femme nue !	nackten	0	0
Das lange Warten am Flughafen war nervig.	La longue attente à l'aéroport était ennuyeuse.	nervig	0	0
Das würde neuem Streit Tür und Tor öffnen.	Cela ouvrirait grandes les portes à une nouvelle dispute.	neuem	0	0
Sie unterstützten ihn sowohl materiell als auch geistig.	Ils le soutinrent, aussi bien matériellement que mentalement.	geistig	0	0
Der Aufstand wurde niedergeschlagen.	Le soulèvement fut réprimé.	niedergeschlagen	0	0
Wenn man seinen Hund im Park frei herumlaufen lässt, bekommt man eine Strafe.	Si tu laisses ton chien se promener librement dans le parc, tu auras une amende.	herumlaufen	0	0
Ich habe mir eine einmalige Gelegenheit entgehen lassen.	J’ai manqué une occasion en or.	einmalige	0	0
Das verstößt gegen das Gesetz.	C'est contraire à la loi.	verstößt	0	0
Welchem ​​eurer Elternteile ähnelt ihr am meisten?	Auquel de vos parents ressemblez-vous le plus ?	ähnelt	0	0
Meine Kreditkarte wurde vom Geldautomaten abgewiesen.	Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.	abgewiesen	0	0
Denn viele sind berufen, aber wenige sind auserwählt.	Beaucoup sont appelés, mais peu sont élus.	auserwählt	0	0
Was Orban von sich gibt, steht jedoch selten in den ausländischen Medien. Vor einiger Zeit hat er an einer Konferenz europäische Politiker mit allen möglichen Schimpfworten bedacht – und niemand schrieb darüber. Weil in Europa kaum jemand Ungarisch versteht. Dieses Desinteresse macht uns ebenfalls zu schaffen.	Ce qu'Orban exprime, on le trouve rarement dans les médias étrangers. À une certaine époque, il a, lors d'une conférence, abreuvé les politiciens européens d'insultes, et personne n'a écrit là-dessus. Parce qu'en Europe, pratiquement personne ne comprend le hongrois. Ce désintérêt nous cause également du souci.	bedacht	0	0
Das Sprichwort heißt: „Was nichts kostet, das taugt auch nichts.“	« On n'a rien sans peine » dit le proverbe.	taugt	0	0
Nicht die Katze aufwecken!	Ne réveillez pas le chat.	aufwecken	0	0
Er hat den Fernseher angemacht.	Il a allumé la télévision.	angemacht	0	0
Sie kann im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zaubern.	Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.	zaubern	0	0
Ein selbsternannter Demokrat, der das Glück hat, in einer Demokratie zu leben, aber ständig über die dummen Politiker schimpft ohne sich selbst politisch zu engagieren, hat wahrscheinlich das Wort "Demokratie" nicht verstanden.	Un démocrate auto-proclamé qui a la chance de vivre en démocratie, mais qui jure constamment après les politiciens sans s'engager lui-même en politique, n'a vraisemblablement pas compris le mot «Démocratie».	engagieren	0	0
Der neue Plan funktionierte gut.	Le nouveau plan a bien fonctionné.	funktionierte	0	0
Der Yen ist schwächer als der Dollar.	Le yen est plus faible que le dollar.	schwächer	0	0
Ich bin noch nicht bereit, eine ernsthafte Beziehung einzugehen.	Je ne suis pas encore prête à m'engager dans une relation sérieuse.	ernsthafte	0	0
Dieses Buch wird Ihnen ein klare Idee von dem amerikanischen Way of Life vermitteln.	Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.	vermitteln	0	0
Warum diese stille Ablehnung des Glücks? Indem man es annimmt, verschlimmert man nicht das Unglück der anderen, und es hilft sogar sich für diese einzusetzen. Ich finde es unangemessen, sich für sein Glück zu schämen.	Le bonheur, pourquoi le refuser ? En l’acceptant, on n’aggrave pas le malheur des autres et même ça aide à lutter pour eux. Je trouve regrettable cette honte qu’on éprouve à se sentir heureux.	einzusetzen	0	0
Doch wie sehr er sich auch abmühte, es gelang ihm nicht aus seiner Erinnerung jenen Augenblick wiederzuerschaffen, in dem er zum ersten Mal mit ihr gesprochen hatte.	Aussi fort qu'il s'y escrimait, il ne parvint pas à se remémorer, le moment où il lui avait parlé pour la première fois.	jenen	0	0
„Hand aufs Herz, haben Sie schon eine so wunderschöne Aussicht gesehen?“ – „Ich liebe diese Aussicht: blaues Meer, blauer Himmel, goldene Berge in der Sonne. Was braucht man mehr?“	« Franchement, avez-vous déjà vu une vue aussi magnifique ? » « J'adore cette vue : mer bleue, ciel bleu, montagnes dorées par le soleil. De quoi d'autre a-t-on besoin ? »	blauer	0	0
Tom rasiert sich jeden Morgen.	Tom se rase chaque matin.	rasiert	0	0
Bitte vergebt uns, wir flehen euch an.	Daignez nous pardonner, nous vous en supplions.	vergebt	0	0
Je höher du steigst, desto mehr sinkt die Temperatur.	Plus haut tu montes, plus la température chute.	steigst	0	0
Sie sind identisch.	Elles sont identiques.	identisch	0	0
Schlechte Argumente bekämpft man am besten dadurch, dass man ihre Darlegung nicht stört.	On combat au mieux les mauvais arguments en ne gênant pas leur exposé.	bekämpft	0	0
Tom ist schwindelig.	Tom a le vertige.	schwindelig	0	0
Ganz gleich, wie dick Sie sind, Sie können so viel abnehmen, wie Sie wollen, wenn Sie sich intensiv genug darum bemühen.	Peu importe votre corpulence actuelle, vous pouvez perdre autant de poids que vous voulez, si vos efforts sont suffisamment intenses.	intensiv	0	0
Sie überprüften, ob die Maschine defekt war.	Ils vérifièrent si la machine était défectueuse.	defekt	0	0
In den meisten Gesellschaften ist es unhöflich, sich auf jemanden, der anwesend ist, in der dritten Person zu beziehen.	Dans la plupart des sociétés, il est grossier de se référer à quelqu'un à la troisième personne tandis qu'il ou elle se tient là.	beziehen	0	0
Sie sind unglaublich talentiert.	Vous êtes incroyablement talentueuse.	talentiert	0	0
Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	angezeigt	0	0
Das hat mein Vertrauen in die staatlichen Institutionen erschüttert.	Ça a ébranlé ma foi dans les institutions du gouvernement.	erschüttert	0	0
Tom trägt einen braunen Mantel.	Tom porte un manteau marron.	braunen	0	0
Du kannst jenen Richter nicht bestechen.	Tu ne peux pas soudoyer ce juge.	bestechen	0	0
Ihre Aufgabe ist es, die Leistungskontrolle der Kläranlagen sicherzustellen.	Elle a pour tâche d'assurer le suivi de la performance des stations d'épuration.	sicherzustellen	0	0
Ich war darauf bedacht, nichts zu sagen, was ihn verärgern könnte.	Je veillai à ne rien dire qui puisse le mettre en colère.	verärgern	0	0
Ich muss schiffen.	Je dois aller pisser.	schiffen	0	0
Seine Kleidung passte nicht zu seinem Alter.	Son habillement ne convenait pas à son âge.	passte	0	0
Einen Moment bitte, ich verbinde.	Un instant, je vous prie, je vous transfère.	verbinde	0	0
Darüber möchtet ihr eigentlich nicht reden. Stimmt's?	En vérité, vous ne voulez pas en parler, n'est-ce pas ?	möchtet	0	0
Das ist ein absoluter Skandal.	C'est un scandale absolu.	absoluter	0	0
Viele amerikanische Flugzeuge wurden abgeschossen.	De nombreux appareils étasuniens furent abattus.	abgeschossen	0	0
Religionen, die die sinnlichen Freuden verdammen, bringen Männer dazu, nach den Freuden der Macht zu streben. In der gesamten Geschichte war die Macht ein Laster der Asketen.	Les religions, qui condamnent les plaisirs sensuels, poussent les hommes à rechercher les plaisirs du pouvoir. À travers l'histoire, le pouvoir a été le vice des ascétiques.	streben	0	0
Sie beging einen schweren Fehler.	Elle commit une grave erreur.	beging	0	0
Sie haben vor, ihre Freunde in Paris zu besuchen, bevor sie nach Berlin weiterfahren.	Ils ont prévu de rendre visite à leurs amis à Paris avant de continuer pour Berlin.	weiterfahren	0	0
Ich werde da mal genauer hinsehen.	Je veux y porter un œil plus attentif.	hinsehen	0	0
Sie fragte ihn, wie man die Maschine starte.	Elle lui demanda comment mettre la machine en marche.	starte	0	0
Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	beruht	0	0
In meinem Schlafzimmer wimmelt es von Spinnen.	Ma chambre grouille d'araignées.	wimmelt	0	0
Mein Auto ist auf der Straße schlecht abgestellt.	Ma voiture est mal garée dans la rue.	abgestellt	0	0
Ich liefere euch nicht die Gelegenheit.	Je ne vous fournis pas l'occasion.	liefere	0	0
Könnte ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, den er anschließend selbst nicht heben könnte?	Un dieu tout puissant pourrait-il créer une pierre qu'il ne pourrait pas lui-même soulever ensuite ?	anschließend	0	0
Genieße dein Leben! Im schnellen Lauf flieht es dahin.	Profite de la vie ! Elle passe à une vitesse folle.	flieht	0	0
Ich möchte, dass alles, was Sie gerade gesagt haben, schriftlich im Vertrag festgehalten wird.	Je veux tout ce que vous venez de dire écrit dans le contrat.	schriftlich	0	0
Erscheint dir die Bezeichnung "Heiliger Krieg" nicht ironisch?	L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?	ironisch	0	0
Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	J'aime les cochons. Les chiens nous admirent d'en bas. Les chats nous regardent de haut. Les cochons nous traitent en égaux.	herab	0	0
Nachdem er gestern zweimal gescheitert ist, will er es nicht mehr probieren.	Ayant échoué deux fois hier, il ne veut plus réessayer.	gescheitert	0	0
Land der Freiheit, Land der Zukunft, ich begrüße dich!	Terre de liberté, terre de l'avenir, je te salue !	begrüße	0	0
Bleibt wachsam!	Restez vigilants.	wachsam	0	0
Alle wussten, dass Tom log.	Tout le monde savait que Tom mentait.	log	0	0
Der Sachverhalt lässt sich anhand einer Skizze erklären.	Le problème s'éclaire avec un croquis.	anhand	0	0
Hör auf, vom Thema abzulenken!	Arrête de détourner le sujet !	abzulenken	0	0
Ich will ja nicht angeben, aber ich schwimme schon ohne Schwimmflügel!	Sans vouloir frimer, je sais nager sans bouée !	angeben	0	0
Tom wollte Mary abknallen.	Tom voulait abattre Marie.	abknallen	0	0
Sie war zu Tode erschrocken.	Elle était affolée.	erschrocken	0	0
Eine Mexikanerin lehrte ihn Spanisch.	C'est une Mexicaine qui lui a appris l'espagnol.	lehrte	0	0
Ich habe ins Fenster geguckt.	J'ai regardé dans la vitrine.	geguckt	0	0
Er spricht Esperanto mit einem leichten französischen Akzent.	Il parle espéranto avec un léger accent français.	leichten	0	0
Du verbringst zu viel Zeit am Rechner.	Tu passes trop de temps à l'ordinateur.	verbringst	0	0
Bitte klatschen!	Applaudis, s'il te plaît !	klatschen	0	0
Sicher, er war er dick und untersetzt, hatte eine ordentliche Wampe, fette Oberschenkel und dicke Finger, aber aufgrund seiner feinen Manieren hatte man den Eindruck, es handle sich um einen Hotelbesitzer aus der Schweiz.	Quoique gros, court et ventripotent, à jambes grasses et à mains épaisses, il était doué de la finesse des aubergistes de Suisse, auxquels il ressemblait.	feinen	0	0
Sie sollten sich etwas Ruhe gönnen.	Vous devriez vous accorder un peu de repos.	gönnen	0	0
Bei der Firmenweihnachtsfeier schlugen wir uns alle die Bäuche voll, besonders mit dem Roastbeef.	Nous nous sommes tous goinfrés lors de la fête de Noël de l'entreprise, en particulier sur le rosbif.	schlugen	0	0
Ich werde telefonisch erreichbar sein.	Je serai joignable par téléphone.	erreichbar	0	0
Machen Sie sich keine Sorgen, er ist zuverlässig, er kommt immer pünktlich.	Ne vous faites pas de soucis, on peut compter sur lui, il vient toujours à l'heure.	zuverlässig	0	0
Sie klammerten sich aneinander, um sich warm zu halten.	Elles se cramponnèrent l'une l'autre pour conserver leur chaleur.	aneinander	0	0
Diese Länder gehörten zu Frankreich.	Ces pays appartenaient à la France.	gehörten	0	0
Ich habe Tom ja gesagt, dass du ausflippen würdest.	J'ai dit à Tom que tu allais péter un câble.	ausflippen	0	0
Er kehrte zurück zum Tatort.	Il est revenu sur les lieux du crime.	kehrte	0	0
Wir neigen zu der Annahme, unsere Zeit gehöre uns eigentlich nur sonntags und während der Ferien.	Nous avons tendance à penser que notre temps nous appartient seulement le dimanche et pendant les vacances.	sonntags	0	0
Hat Sie das Essen geschmeckt?	Le repas vous a plu ?	geschmeckt	0	0
Ich unterstütze dich.	Je te soutiens.	unterstütze	0	0
Ich habe sie in ihrem Zimmer schluchzen gehört.	Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.	schluchzen	0	0
Ich kann seine Unschuld bezeugen.	Je peux témoigner de son innocence.	bezeugen	0	0
Wofür hast du dich in Schale geschmissen?	Pour quelle occasion t'es-tu apprêtée ?	geschmissen	0	0
Es ist sehr nett von euch, mich einzuladen.	C'est très aimable à vous de m'inviter.	einzuladen	0	0
Er meldete seinen Unfall der Polizei.	Il déclara son accident à la police.	meldete	0	0
Die Kinder eines armen blinden Kämpfers für Menschenrechte zu bedrohen, indem man seiner kleinen Tochter verbietet, zur Schule zu gehen, ist ein Zeichen außergewöhnlicher Feigheit. Eine Regierung, die zu solcher Niederträchtigkeit greift, verdient keinen Respekt ihrer Bevölkerung.	Menacer les enfants d'un pauvre militant des droits de l'homme aveugle, dont la petite fille est déjà interdite de se rendre à l'école, est une lâcheté extrême. Un gouvernement qui commet ce genre d'infamie ne mérite aucun respect de la part de sa population.	bedrohen	0	0
Sei schön und schweig!	Sois belle et tais-toi !	schweig	0	0
Es ist zwecklos mit ihm zu streiten.	Ça ne sert à rien d'argumenter avec lui.	zwecklos	0	0
Drei Viertel der Einwohner des Landes leben unter der offiziellen Armutsgrenze.	Les trois quarts des habitants du pays vivent en-dessous du niveau officiel de pauvreté.	offiziellen	0	0
Ich verzeihe dir.	Je te pardonne.	verzeihe	0	0
Es gibt keine hässlichen Sprachen, sondern nur Leute, die ihre Sprache vermurksen.	Il n'y a pas de langues laides, mais seulement des gens qui sabotent leur langue.	hässlichen	0	0
Danke, dass du mir ein berberisches Gedicht gewidmet hast!	Merci de m'avoir dédié un poème berbère !	gewidmet	0	0
Sie hat mich ernannt.	Elle m'a désigné.	ernannt	0	0
Tom war ein übler Bursche.	Tom était un mauvais garçon.	übler	0	0
Das Paar entschied sich, ein Waisenkind zu adoptieren.	Le couple décida d'adopter un orphelin.	adoptieren	0	0
Es kostete ihn fünf Pfund, es zurückzukaufen.	Ça lui a coûté cinq livres pour le racheter.	kostete	0	0
Wer Menschen ändern will, kann sie nicht schonen.	Qui veut changer les gens ne saurait les épargner.	schonen	0	0
Ich fühlte mich machtlos.	Je me suis sentie impuissante.	machtlos	0	0
Ich werde das wohl einsehen müssen.	Je dois m'en faire une raison.	einsehen	0	0
Ich werde den Unfall verantworten.	Je répondrai de l'accident.	verantworten	0	0
Als ich klein war, hatte ich ausschließlich Hosen an.	Quand j'étais petit, je ne portais que des pantalons.	ausschließlich	0	0
Wo kann ich mein Gepäck zurückbekommen?	Où puis-je récupérer mes bagages ?	zurückbekommen	0	0
Der Chef will, dass du ihn mal anrufst.	Le patron veut que tu le rappelles.	anrufst	0	0
Meiner Meinung nach kann die Killergurke nicht mit der Gifttomate und dem infektiösen Salat mithalten.	À mon avis, face à la tomate vénéneuse et la salade infectieuse, le concombre tueur ne fait pas le poids.	mithalten	0	0
Könnten Sie bitte das Licht anmachen?	Pourriez-vous allumer la lumière, s'il vous plaît ?	anmachen	0	0
Der Atlantische Ozean trennt Amerika von Europa.	L'océan Atlantique sépare l'Amérique de l'Europe.	trennt	0	0
Die Titanic ist auf ihrer Jungfernfahrt gesunken.	Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.	gesunken	0	0
Beton wird durch das Einsetzen von Stahlstangen verstärkt.	Le béton sera renforcé par la pose de barres d'acier.	verstärkt	0	0
Ich probiere gerne einmal etwas Neues aus.	J'aime essayer de nouvelles choses.	probiere	0	0
Das wiederum erfordert ein neues Gesetz.	Il impose derechef une nouvelle loi.	wiederum	0	0
Meine Lippen sind versiegelt.	Mes lèvres sont scellées.	versiegelt	0	0
Ein neues Team wurde gebildet, um an dem Ruderboot-Rennen teilzunehmen.	Une nouvelle équipe fut constituée pour participer à la course d'avirons.	gebildet	0	0
Du weißt, dass im Hotel ein Schwimmbad und ein Raum, um sich in Form zu bringen, kostenlos zur Verfügung stehen.	Tu sais, à l'hôtel il y a une piscine et un centre de remise en forme gratuits à la disposition.	kostenlos	0	0
Wir haben einen riesigen Stein mit Dynamit gesprengt.	Nous avons fait exploser un énorme rocher à la dynamite.	gesprengt	0	0
Der 18. Juni 1815. Napoleon ist geflohen. Die Schlacht von Waterloo ist verloren. Von allen Seiten umzingelt, weigern sich die Bataillons der Alten Garde nachzugeben. An der Spitze dieser Männer steht Cambronne. Dieser General des Kaiserreichs, der sich während der Napoleonischen Kriege hervorgetan hatte, weigert sich trotz der englischen Aufforderungen, sich zu ergeben. Der feindliche General, Colville, befiehlt ihm, die Waffen niederzulegen. Er antwortete ihm stolz: „Die Garde stirbt, ergibt sich aber nicht!“ Colville bestand erneut darauf, und da antwortete ihm Cambronne mit einem kurzen, aber klaren Wort: « Merde ! »	Le 18 juin 1815. Napoléon a fui. La bataille de Waterloo est perdue. Cernés de toutes parts, les bataillons de la Vieille Garde refusent de céder. A la tête de ces hommes, Cambronne. Ce général d’empire, qui s’est illustré durant les guerres napoléoniennes, refuse de se rendre en dépit des sommations anglaises. Le général ennemi, Colville, lui ordonne de déposer les armes. Il lui aurait alors fièrement répondu : « La garde meurt mais ne se rend pas ! » Colville insiste encore, et c’est alors que Cambronne lui aurait répondu d’un mot court mais clair : « Merde ! »	feindliche	0	0
Glas zerbricht leicht.	Le verre casse facilement.	zerbricht	0	0
Das Hirn denkt, das Leben lenkt.	Le cerveau pense que la vie nous distrait.	lenkt	0	0
Leute, die râler ohne Accent circonflexe schreiben, lassen mich durchdrehen.	Les gens qui ne mettent pas d'accent circonflexe à râler, ça me fait péter un cable.	durchdrehen	0	0
Hier hast du einen Buchstaben ausgelassen, und hier ist einer zu viel.	Ici, tu as omis une lettre, et là, il y en a une de trop.	ausgelassen	0	0
Im Gegensatz zu meinen Erwartungen waren sie eigentlich ziemlich unpatriotisch und respektlos.	Contrairement à mes attentes, ils étaient proprement antipatriotiques et irrespectueux.	respektlos	0	0
Mein Mann wäscht das Auto.	Mon mari lave la voiture.	wäscht	0	0
Maria errötete, und Tom errötete daraufhin auch.	Mary rougit et Tom rougit à son tour.	daraufhin	0	0
Meine Nachbarn sind gestern weggefahren.	Mes voisins sont partis hier.	weggefahren	0	0
Bitte zwing mich nicht, mit Tom dorthin zu gehen!	S'il te plaît, ne m'oblige pas à y aller avec Tom.	zwing	0	0
Wir müssen uns auf Englisch verständigen, das weder meine noch ihre Muttersprache ist.	Nous devons communiquer en anglais, qui n'est ni ma langue maternelle, ni la sienne.	verständigen	0	0
Tom umarmt Maria.	Tom serre Marie dans ses bras.	umarmt	0	0
Schließlich entkam ich.	Je m'échappai finalement.	entkam	0	0
Ihr konntet nicht verstehen, was er gesagt hat.	Vous n'avez pas pu comprendre ce qu'il disait.	konntet	0	0
Ihr wurdet entlassen.	Vous avez été renvoyés.	wurdet	0	0
Alle diese Filme sind öde.	Tous ces films sont ennuyeux.	öde	0	0
Ich habe mir die Zähne geputzt und jetzt kämme ich meine Haare.	Je me suis lavé les dents et je me coiffe maintenant.	geputzt	0	0
Ich finde, dass Tatoeba für uns Sprachfreunde zu einem sehr angenehmen und behaglichen Ort geworden ist, besonders für all diejenigen von uns, die verhältnismäßig schnell und einfach Sprachen erfassen und lernen können.	Je trouve que Tatoeba, pour nous amis des langues, est devenu un lieu très agréable, en particulier pour tous ceux d'entre nous qui peuvent comprendre et apprendre des langues relativement rapidement et facilement.	erfassen	0	0
Seien sie unbesorgt!	Rassurez-vous chère madame !	unbesorgt	0	0
Wir standen vor der Tür und warteten.	Nous nous tenions devant la porte et attendions.	warteten	0	0
Ich habe gestern meine Arbeit eingereicht.	J'ai rendu mon travail hier.	eingereicht	0	0
Das finde ich nicht beruhigend.	Je ne trouve pas ça réconfortant.	beruhigend	0	0
Ich habe in meinem Zimmer Kerzen angezündet.	J'ai allumé des bougies dans ma chambre.	angezündet	0	0
Wenn uns etwas schockiert, sollten wir es nicht voreilig verurteilen, nur weil wir daran nicht gewöhnt sind und nicht genügend darüber nachgedacht haben.	Ne condamnons pas trop vite ce qui nous choque, faute d'habitude et de réflexion suffisante !	voreilig	0	0
Wie installiert man eine russische Tastatur?	Comment installer un clavier russe ?	installiert	0	0
Sein Zimmer ist überhaupt nicht aufgeräumt.	Sa chambre n'est vraiment pas rangée.	aufgeräumt	0	0
Sein Verbrechen verdiente die Todesstrafe.	Son crime méritait la peine de mort.	verdiente	0	0
Tom und ich haben noch eine Rechnung zu begleichen.	Tom et moi avons encore un compte à régler.	begleichen	0	0
Es war uns leider unmöglich, Sie zu benachrichtigen.	Il nous a été malheureusement impossible de vous prévenir.	benachrichtigen	0	0
Ich übe fast jeden Tag für die Schule.	Je révise mes leçons presque tous les jours.	übe	0	0
Wenn Sie sich weigern zu gehorchen, legen sie Ihnen Handschellen an.	Si vous refusez d'obtempérer, ils vont vous passer les menottes.	weigern	0	0
Jede Ähnlichkeit mit wirklichen Menschen, lebendig oder tot, ist reiner Zufall.	Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	wirklichen	0	0
Früher war die Dummheit grenzenlos, heute ist sie global.	Autrefois la connerie était sans frontières, aujourd'hui elle est mondiale.	global	0	0
Eine uralte Sehnsucht ist der Wunsch, durch einen friedlichen und warmen Himmel zu fliegen.	Le souhait de voler à travers un ciel paisible et chaud fait partie de ces désirs ancestraux.	warmen	0	0
Ich verbiete Ihnen nicht wegzugehen.	Je ne vous interdis pas de sortir.	verbiete	0	0
Wenn ihr euch weiter stur stellt, werden wir andere Saiten aufziehen.	Si vous continuez à camper sur vos positions, nous serrerons la vis.	aufziehen	0	0
Maria ist bei weitem jünger als Tom.	Marie est beaucoup plus jeune que Tom.	weitem	0	0
Mein Klassenkamerad hat den Sinn meiner Worte verdreht.	Mon camarade de classe a détourné le sens de mes paroles.	verdreht	0	0
Das Licht ist eine so schöne Sache, dass Rembrandt fast nur allein mit diesem Mittel bewundernswerte Gemälde schuf.	C’est une si belle chose que la lumière, que Rembrandt, presque avec ce seul moyen, a fait des tableaux admirables.	schuf	0	0
Diese Komödie brachte mich wahrlich zum Lachen.	Cette comédie m'a vraiment fait rire.	wahrlich	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Ich werde leicht hysterisch.	Je deviens facilement hystérique.	hysterisch	0	0
Die Hamburgerin schwor auf Pariser.	La Hambourgeoise ne jurait que par les Parisiens.	schwor	0	0
In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	C'est dans une petite cage sur le rebord de la fenêtre que j'ai mis le petit oiseau. Quand il poussait des cris, les deux parents arrivaient. Ils se relayaient pour le nourrir à travers les barreaux. Le soir, je le rentrais, le matin, je le sortais. Et tout cela a continué jusqu'à ce qu'il s'est mis à voler de ses propres ailes. Et un jour, j'ai ouvert la cage. La mère était venue l'attendre. Ensemble, ils ont pris leur envol.	flogen	0	0
Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	L'amour s'apprend. Et personne n'apprend mieux que les enfants. Lorsque les enfants grandissent sans amour, il ne faut pas s'étonner qu'ils deviennent eux-mêmes peu aimants.	aufwachsen	0	0
Kennst du die römischen Zahlen?	Connais-tu les chiffres romains ?	römischen	0	0
Maria wird es ermöglichen.	Marie va le rendre possible.	ermöglichen	0	0
Alle Blumen im Garten sind auf Grund des Wassermangels eingegangen.	Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.	eingegangen	0	0
Sie haben sich etwas verspätet.	Elles sont arrivées un peu en retard.	verspätet	0	0
Der Hai fraß den Kraken.	Le requin mangea la pieuvre.	fraß	0	0
Du solltest einen guten Kollegen nicht unterschätzen.	Tu ne devrais pas sous-estimer un bon collègue.	unterschätzen	0	0
Ich werde ein Gebäude aus Holz errichten.	Je construirai un bâtiment de bois.	errichten	0	0
Sie muss nachmittags shoppen gehen.	Elle doit aller faire du shopping l'après-midi.	shoppen	0	0
Lautsprecher verstärken die Stimme, aber nicht die Argumente.	Les haut-parleurs renforcent la voix mais pas les arguments.	verstärken	0	0
Ich versuche den größten Teil unserer Kosten mithilfe von Sponsoren zu decken.	J'essaie de couvrir la majeure partie de nos frais avec l'aide de sponsors.	mithilfe	0	0
Lass uns dieses Geld aufteilen.	Partageons cet argent.	aufteilen	0	0
Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	unberechenbar	0	0
In den Baum hat der Blitz eingeschlagen.	C'est l'arbre que la foudre a frappé.	eingeschlagen	0	0
Bruno verklagt seine Eltern, weil sie ihn zur Welt gebracht haben.	Bruno porte plainte contre ses parents pour l'avoir mis au monde.	verklagt	0	0
Dieser Mann kommt mir vage bekannt vor.	Cet homme m'a l'air vaguement familier.	vage	0	0
Tom ist qualifiziert.	Tom est qualifié.	qualifiziert	0	0
Das Lesen gehörte schon beinah zu seinen schlechten Gewohnheiten, so gierig, wie er sich auf alles stürzte, was ihm in die Hände fiel.	Il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives, car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains.	gierig	0	0
Ich Danke Ihnen für die wundervollen Videos.	Je vous remercie pour les merveilleuses vidéos.	wundervollen	0	0
Das wird ihn verwirren.	Ça va le déconcerter.	verwirren	0	0
Leute, die sich bei Esperanto auf den allgemeinen Sprachgebrauch berufen, bringen mich zum Lachen.	Les espérantophones qui se réclament de l'usage me font bien rigoler.	allgemeinen	0	0
Wir fühlen uns frustriert.	Nous nous sentons frustrés.	frustriert	0	0
Tom will nicht, dass du die Wahrheit erfährst.	Tom ne veut pas que tu saches la vérité.	erfährst	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	Le pluriel de « person » est « people » et non pas « persons ».	people	0	0
Wir kapieren oft nicht, wie sehr wir von anderen abhängig sind.	Souvent, nous ne parvenons pas à comprendre combien nous dépendons entièrement des autres personnes.	kapieren	0	0
Sie können ihren Outdoor-Aktivitäten im Park im Schatten der großen Bäume nachgehen.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	nachgehen	0	0
Der Laden war dicht gedrängt mit jungen Leuten.	Le magasin était plein de jeunes gens.	gedrängt	0	0
Glaube mir; wenn du Hundertjährige fragst, kannst du ihre Antworten so zusammenfassen: soziale Kontakte pflegen, sich an jedem Tag bewegen und einfach aber ausreichend essen; vorwiegend pflanzliche Kost - das ist die "Gebrauchsanweisung" für ein langes und glückliches Leben.	Crois-moi ; quand tu poses la question à des centenaires, tu peux ainsi résumer leurs réponses : prendre soins des relations sociales, se bouger quotidiennement et manger simplement mais suffisamment ; principalement de la nourriture végétale. Ce sont les instructions d'usage pour une vie longue et heureuse.	soziale	0	0
Beim Bau der Arche diente Pech als Dichtmittel.	C'est la poix qui servit d'étanchéifiant lors de la construction de l'arche.	diente	0	0
Es stellt sich heraus, dass Frankreich trotz so vieler mutiger Bemühungen eines der letzten Länder, fast das letzte – und ich senke meine Stimme, um es zu sagen – in Westeuropa gewesen sein wird, dessen Heimat und Pol es so oft war , die Todesstrafe abzuschaffen.	Il se trouve que la France aura été, en dépit de tant d'efforts courageux, l'un des derniers pays, presque le dernier - et je baisse la voix pour le dire - en Europe occidentale, dont elle a été si souvent le foyer et le pôle, à abolir la peine de mort.	vieler	0	0
Sie liest gerne wissenschaftliche Artikel.	Elle aime lire des articles scientifiques.	wissenschaftliche	0	0
Er ließ mich als Lügner dastehen.	Il m'a fait passer pour un menteur.	dastehen	0	0
Es wirkte ganz und gar nicht wie ein Kind, verloren inmitten der Wüste, tausend Meilen entfernt von jeglicher Zivilisation.	Il n'avait en rien l'apparence d'un enfant perdu au milieu du désert, à mille milles de toute région habitée.	inmitten	0	0
Er öffnete die Augen und sah, dass die Kerze auf dem Tisch noch brannte.	Il ouvrit les yeux et vit que la bougie continuait à brûler sur la table.	brannte	0	0
Ich habe ausnahmsweise recht.	Exceptionnellement, j'ai raison.	ausnahmsweise	0	0
Denn viele sind berufen, aber wenige sind auserwählt.	Beaucoup sont appelés, mais peu sont élus.	berufen	0	0
Ich wasche mir die Hände.	Je me lave les mains.	wasche	0	0
Man muss die Regeln einhalten.	Il faut respecter les règles.	einhalten	0	0
Wir halfen uns gegenseitig.	Nous nous sommes entraidés.	halfen	0	0
Er übernahm die Firma nach dem Tod seines Vaters.	Il a pris le contrôle de la compagnie après la mort de son père.	übernahm	0	0
Mindestens dreißig Studenten waren abwesend.	Au moins trente étudiants étaient absents.	dreißig	0	0
Der Krieg zerstört nicht das Opfer, sondern denjenigen, der ihn führt.	La guerre ne détruira pas la victime mais celui qui la conduit.	denjenigen	0	0
Er ist begabt.	Il est doué.	begabt	0	0
Die Art und Weise, auf die Mütter mit ihren Kindern interagieren, prägt entscheidend das Selbstkonzept des Kindes.	La façon par laquelle les mères interagissent avec leurs enfants forge la conscience qu'a l'enfant de lui-même de manière décisive.	entscheidend	0	0
Wir wollen es zurückhaben.	Nous voulons le récupérer.	zurückhaben	0	0
Vielleicht wird mein Enkel der erste Mensch sein, der den Mars betritt.	Peut-être mon petit-enfant sera-t-il la première personne à poser le pied sur Mars.	betritt	0	0
Und dann traf er ein Mädchen, das sein Leben für immer veränderte.	Et puis il a rencontré une fille qui a changé sa vie à jamais.	veränderte	0	0
Du hast eine gute Tat vollbracht.	Tu as fait une bonne action.	vollbracht	0	0
Unlängst haben Untersuchungen ergeben, dass 73 Prozent der Slowaken, aber nur 55 Prozent der Tschechen die Sprache der jeweils anderen Nation ohne Schwierigkeiten verstehen.	Des études récentes ont montré que 73 % des Slovaques, mais seulement 55 % des Tchèques, comprennent sans difficulté la langue de la nation voisine.	jeweils	0	0
Das ist nicht das passende Wort.	Ce n'est pas le mot qui convient.	passende	0	0
Wenn du dem Pfad am Berghang folgst, erreichst du die Hütte, wo mein Großvater wohnt.	Si tu suis le sentier à flanc de montagne, tu atteindras la cabane que mon grand-père habite.	folgst	0	0
Er ist mit meiner jüngeren Schwester verlobt.	Il est fiancé à ma jeune sœur.	jüngeren	0	0
In China ergriffen die Kommunisten 1949 die Macht.	En Chine, les Communistes ont pris le pouvoir en 1949.	ergriffen	0	0
Deine roten Wangen strahlen Unschuld aus.	Tes joues rouges respirent l'innocence.	strahlen	0	0
An meinem Haus müssen größere Reparaturen vorgenommen werden.	Ma maison nécessite des réparations majeures.	vorgenommen	0	0
Bei Netzangeboten wie „Google“ oder „Facebook“ wird alles aufgezeichnet, was geschrieben wird, und die Privatsphäre verletzt.	Les plates-formes Web comme Google ou Facebook enregistrent tout ce que vous tapez et enfreignent votre vie privée.	aufgezeichnet	0	0
Das ist mein privates Flugzeug.	C'est mon avion privé.	privates	0	0
Ich streiche nicht mal Butter auf mein Brot; das fällt für mich unter Kochen.	Je ne beurre même pas mon pain ; je considère que c'est cuisiner.	streiche	0	0
Man muss immer den Eindruck erwecken, dass man den Lauf der Dinge ändern kann.	Il faut toujours donner l'impression qu'on peut changer le cours des choses.	erwecken	0	0
Sie versuchte, ihre Ausgaben zu senken.	Elle essaya de diminuer ses dépenses.	senken	0	0
Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	L'ouverture Ruy López, également connue sous le nom d'ouverture espagnole (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), est peut-être la plus célèbre et certainement l'une des lignes du jeu d'échecs les plus étudiées.	spanische	0	0
Dieser Mann hat das Land fünfzig Jahre lang regiert.	Cet homme a régné sur le pays pendant cinquante ans.	fünfzig	0	0
Ich fühle mich sehr gedemütigt.	Je me sens très humiliée.	gedemütigt	0	0
Ich gucke gerne in mein altes Tagebuch.	J'aime bien compulser mon vieux journal intime.	gucke	0	0
„Ich finde Piercings abscheulich!", empörte sich die adrett gekleidete Dame, und ihre teuren, goldenen Ohrstecker funkelten im Sonnenlicht.	« Je trouve les «piercings» atroces ! », s'indignait la dame habillée coquettement tandis que ses onéreuses boucles d'oreilles en or scintillaient dans la lumière du soleil.	teuren	0	0
Er wird mir den Kopf abreißen.	Il m'arrachera la tête.	abreißen	0	0
Ich gestehe meine Fehler.	J'avoue mes erreurs.	gestehe	0	0
Rosa Montero ist eine außergewöhnliche Frau.	Rosa Montero est une femme extraordinaire.	außergewöhnliche	0	0
Nickel ist ein hartes, silbrig weißes Metall.	Le nickel est un métal dur blanc argenté.	hartes	0	0
Hast du es ausprobiert?	L'as-tu essayé ?	ausprobiert	0	0
„Wir kommen in Frieden.“ – „Warum tragt ihr dann Waffen bei euch?“	« Nous venons en paix. » « Pourquoi portez-vous des armes sur vous ? »	tragt	0	0
Er spart, um ein Haus zu kaufen.	Il économise pour acheter une maison.	spart	0	0
Wenn du nichts anderes zu tun hast, dann zähl die griechischen Inseln!	Si t'as rien à faire d'autre, compte donc les îles grecques !	zähl	0	0
Bitte strecken Sie Ihre Zunge heraus.	Veuillez tirer la langue.	strecken	0	0
Wir spielen gegeneinander.	Nous jouons l'un contre l'autre.	gegeneinander	0	0
Ich begreife nicht, wie du diese Stelle fünf Jahre lang ausfüllen konntest.	Je ne sais comment tu as tenu ce poste pendant cinq ans.	ausfüllen	0	0
Die große Erde bedarf, um gastlich zu sein, der Hilfe des winzigen Grases.	La grande Terre a besoin, pour être hospitalière, du soutien de l'herbe minuscule.	winzigen	0	0
Ich interessiere mich für das Studium der deutschen Kultur.	Je suis intéressé par l'étude de la culture allemande.	interessiere	0	0
Das Steak medium, und eine Kartoffel bitte.	Le steak à point, et une part de patates, s'il vous plaît.	medium	0	0
Nicht Sprüche sind es, woran es fehlt; die Bücher sind voll davon. Woran es fehlt, sind Menschen, die sie anwenden.	Ce ne sont pas les formules qui manquent ; les livres en regorgent. Ce qui manque ce sont les gens qui les appliquent.	anwenden	0	0
49 ist die kleinste natürliche Zahl mit der Eigenschaft, dass sie selbst und ihre beiden direkten Nachbarn nicht quadratfrei sind.	49 est le plus petit entier naturel avec la propriété que lui-même et ses deux voisins directs ont des facteurs carrés.	direkten	0	0
Ich benötige zweitausend Autos.	J'ai besoin de deux mille voitures.	benötige	0	0
Was Erziehung betrifft, hat er eine extreme Meinung.	Il a une opinion extrême pour ce qui concerne l'éducation.	extreme	0	0
Der Polizist kontrollierte jedes Auto einzeln.	L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	einzeln	0	0
Die alte Burg ist in einem traurigen Zustand.	Le vieux château est en piteux état.	traurigen	0	0
Ich möchte mich aufwärmen.	Je veux me réchauffer.	aufwärmen	0	0
Ich habe einfach keine Lust, heute Abend auszugehen.	Je n'ai tout bonnement pas envie de sortir ce soir.	auszugehen	0	0
Es ist wahnsinnig komplex.	C'est à y perdre son latin.	komplex	0	0
Der Diktator besaß die völlige Loyalität seiner Gehilfen.	Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	besaß	0	0
Ich sammle Postkarten.	Je collectionne les cartes postales.	sammle	0	0
Seine Füße stinken nach Käse.	Ses pieds sentent le fromage.	stinken	0	0
Der entflohene Häftling ist noch immer auf freiem Fuß.	Le prisonnier fugitif est toujours en cavale.	freiem	0	0
Darf ich deine blaue Sonnenbrille in der Form einer elektrischen Gitarre für die Bad Taste Party von Susi ausleihen?	Puis-je t'emprunter tes lunettes de soleil bleues en forme de guitare électrique pour la Bad Taste Party de Susi ?	elektrischen	0	0
Niemand weiß, was einem morgen zustoßen wird.	Nul ne sait, ce qui le frappera demain.	zustoßen	0	0
Man kann kein Omelette machen, ohne Eier zu zerschlagen.	On ne fait pas d’omelette sans casser des œufs.	zerschlagen	0	0
Meine Frau ist in die italienische Architektur verliebt.	Ma femme est amoureuse de l’architecture italienne.	italienische	0	0
Ich muss Ihnen unbedingt jetzt mal zeigen, was wir hingekriegt haben.	J'ai hâte de vous montrer ce que nous avons accompli.	hingekriegt	0	0
Unsere Geschmäcker sind völlig unterschiedlich.	Nos goûts sont complétement différents.	unterschiedlich	0	0
Heute haben wir furchtbares Wetter.	Aujourd'hui nous avons un temps horrible.	furchtbares	0	0
Iphikles, der Bruder des Herkules, stieß einen lauten Schrei aus; aber Herkules selbst, ein stämmiger Junge, fürchtete sich nicht im Geringsten.	Iphiclès, le frère d'Hercule, poussa un grand cri ; mais Hercule lui-même, un enfant robuste, n'avait pas peur du tout.	fürchtete	0	0
Ich will, dass ihr mein Haus verlasst!	Je veux que vous sortiez de chez moi.	verlasst	0	0
Ich bin schon zufrieden, wenn er nur ein kleines bisschen weiser geworden ist.	Je suis déjà content s'il est devenu ne serait-ce qu'un petit peu plus sage.	weiser	0	0
Zuerst verbraucht man seine Gesundheit, um zu Geld zu kommen; dann sein Geld, um die Gesundheit zurückzuholen.	On commence par gâcher sa santé à gagner de l'argent, puis son argent à retrouver la santé.	zurückzuholen	0	0
Liebe ist, wenn sie endet, undankbar und rührend. Es ist vielleicht das Traurigste auf der Welt.	L'amour est, quand il prend fin, ingrat et émouvant. C’est peut-être la chose la plus triste au monde.	rührend	0	0
Wir sind durchs Fenster ausgestiegen.	Nous sommes sortis par la fenêtre.	ausgestiegen	0	0
Igitt! Das sieht ja scheußlich aus!	Beurk ! Ça à l'air affreux !	scheußlich	0	0
Ehrlich gesagt, du bist gereizt.	Je peux dire que tu es énervé.	gereizt	0	0
Wenn ihr jetzt losgeht, dann seid ihr sicher rechtzeitig am Flughafen.	Si vous partez maintenant, vous serez assurément à l'heure pour l'avion.	losgeht	0	0
Der gemeine Fisch schwimmt vorzüglich.	Le poisson commun nage délicieusement.	gemeine	0	0
Wir mussten wochenlang auf ihn warten.	Nous l'avons attendu pendant de longues semaines.	wochenlang	0	0
Ich werde deine Beleidigung nicht dulden!	Je ne tolèrerai pas ton insulte !	dulden	0	0
Wir sind spät dran, Zeit abzuhauen.	Nous sommes à la bourre, il est temps de se casser.	abzuhauen	0	0
Sie sorgte sich um die Zukunft ihrer Kinder.	Elle se faisait du souci à propos de l'avenir de ses enfants.	sorgte	0	0
Ich habe mit ihm den Preis verhandelt.	J'ai négocié le prix avec lui.	verhandelt	0	0
Wie viel wiege ich?	Je pèse combien ?	wiege	0	0
Gras schmeckt herb.	L'herbe a un goût amer.	herb	0	0
Jede Religion verbietet Mord.	Chaque religion interdit le meurtre.	verbietet	0	0
Die Schulden rauben mir den Schlaf.	Les dettes m'ont fait perdre le sommeil.	rauben	0	0
Menschen, die einer bestimmten Gruppe von Menschen allgemein eine gemeinsame Eigenschaft zuschreiben, so wie der Autor dieses Satzes, sind einfach nur billige Provokateure.	Les gens qui attribuent une propriété commune à un certain groupe de gens en général, tel l'auteur de cette phrase, ne sont simplement que des provocateurs de bas étage.	allgemein	0	0
Maria küsste ihre Katze.	Marie donna un bisou à son chat.	küsste	0	0
Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	Un passant innocent fut abattu en plein jour.	unschuldiger	0	0
Ich lese gern, sie hasst es hingegen.	Moi, j'aime lire, elle déteste ça.	hingegen	0	0
Diese Frage quält mich seit mehreren Tagen und ich finde niemanden, der mir hilft.	Cette question me turlupine depuis plusieurs jours, et je ne trouve personne pour m'aider.	quält	0	0
Die Kiste war beschädigt worden, doch ihr Inhalt war unversehrt.	La boîte a été endommagée mais son contenu était intact.	unversehrt	0	0
Die Anzahl der Obdachlosen ist in Japan im internationalen Vergleich noch ziemlich gering.	Le nombre de sans-abri est encore assez petit au Japon en comparaison avec le reste du monde.	gering	0	0
Ich habe einen älteren Bruder und eine jüngere Schwester.	J'ai un frère aîné et une sœur cadette.	jüngere	0	0
Sie wusste es dank ihres sechsten Sinns.	Elle le savait grâce à son sixième sens.	sechsten	0	0
Meine Erklärung reichte nicht aus.	Mon explication n'était pas suffisante.	reichte	0	0
Carlos ist intelligent und kreativ.	Carlos est intelligent et créatif.	kreativ	0	0
Kaum war Tom eingeschlafen, fing er an zu schnarchen.	Dès que Tom s'est endormi, il a commencé à ronfler.	schnarchen	0	0
Es ist wirklich sehr ärgerlich.	C'est vraiment très ennuyeux.	ärgerlich	0	0
Einer der Vorteile von Druckbleistiften besteht darin, dass kein Anspitzer erforderlich ist.	L’un des avantages de l’utilisation de portemines est qu'on n’a pas besoin d’utiliser un taille-crayon.	erforderlich	0	0
Sie blätterte in einer Zeitschrift, während sie darauf wartete, dass ihre Verabredung auftauchte.	Elle feuilleta un magazine en attendant que son rendez-vous se montre.	auftauchte	0	0
Ein Schiff, das nur auf Reede oder im Hafen liegt, bringt nichts ein. Es muss sich Wind und Wellen aussetzen.	Un navire qui reste uniquement en rade ou au port ne rapporte rien. Il doit être exposé au vent et aux vagues.	aussetzen	0	0
Die Spitznamen, die Sie erstellt haben, waren nicht höflich.	Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	erstellt	0	0
Ist er so idiotisch, das zu glauben?	Il est idiot au point de croire ça ?	idiotisch	0	0
Ich sah sie den Raum säubern.	Je l'ai vue nettoyer la chambre.	säubern	0	0
Ich mag die Art, wie du mich behandelst.	J'aime la façon dont vous me traitez.	behandelst	0	0
Die Geschenke für die Kinder habe ich noch nicht eingepackt.	Je n'ai pas encore emballé les cadeaux pour les enfants.	eingepackt	0	0
Es gibt kaum ein Gefühl, das man mit der Melancholie vergleichen kann, welche man empfindet, sobald man die letzte Seite einer Geschichte zuschlägt, die man seit vielen vielen Jahren verfolgt hat.	Peu de sentiments sont comparables à la mélancolie ressentie après avoir refermé la dernière page du dernier tome d'une histoire suivie depuis tant d'années.	empfindet	0	0
Er probierte dieses Experiment unzählige Male aus.	Il tenta cette expérience d'innombrables fois.	unzählige	0	0
Man muss sich einbringen und anderen helfen.	Il faut s'impliquer et aider les autres.	einbringen	0	0
Ich verschwende sie nicht.	Je ne les gaspille pas.	verschwende	0	0
Wir gehen spätestens um neun.	Nous partons au plus tard à neuf heures.	spätestens	0	0
Wir lassen die Hunde nicht hungern.	Nous n'affamons pas les chiens.	hungern	0	0
Edelsteine von unschätzbarem Wert verschwanden aus dem Museum.	Des bijoux d'une valeur inestimable ont disparu du musée.	verschwanden	0	0
Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.	beugen	0	0
Ziehen Sie die Tür einfach zu. Sie verriegelt sich von selbst.	Tirez simplement la porte. Elle se verrouillera toute seule.	verriegelt	0	0
Er hat mir einen neuen Anzug genäht.	Il m'a confectionné un nouveau costume.	genäht	0	0
Nicht knicken oder falten!	Ne pas tordre ni plier !	falten	0	0
Ich muss saugen.	Je dois téter.	saugen	0	0
Er hatte graue Haare.	Il avait les cheveux gris.	graue	0	0
Ein ehrlicher Mann stiehlt nie Geld.	Un honnête homme ne vole jamais d'argent.	ehrlicher	0	0
Beim Auffinden von Drogen oder versteckten Sprengstoffen gibt es keine Technik, die es mit einer Hundenase aufnehmen kann.	Pour détecter de la drogue ou des explosifs cachés, aucune technologie ne peut égaler le nez d'un chien.	versteckten	0	0
Ich habe es mir notiert.	Je l'ai noté.	notiert	0	0
Das Zimmer roch so, als hätte jemand geraucht.	La pièce sentait comme si quelqu'un avait fumé.	roch	0	0
Ich werde mir einen hinter die Binde kippen.	Je vais m'en jeter un derrière la cravate.	kippen	0	0
Er gleicht einem Suchenden, der gar nicht so genau weiß, was er eigentlich finden will.	Il ressemble à quelqu'un en train de chercher qui ne sait pas du tout précisément ce qu'il veut vraiment trouver.	gleicht	0	0
Die ersten Menschen benutzten ihre Finger und Zehen, um die Tiere zu zählen, die sie besaßen, oder um die Menge des Getreides zu messen, das sie eingelagert hatten.	Les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux qu'ils possédaient, ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés.	benutzten	0	0
Ich habe sonst nichts anzuziehen.	Je n'ai rien d'autre à mettre.	anzuziehen	0	0
So verlockend dein Angebot auch ist, ich muss es ablehnen.	Aussi séduisante que soit ton offre, je dois la décliner.	verlockend	0	0
Open Source ist der Motor, der technische Innovationen vorantreibt.	L'open source est le moteur de l'innovation technologique.	technische	0	0
Der Wetterbericht für morgen verspricht 12 Grad Celsius, wenn es hoch kommt.	La météo annonce pour demain une maximale de 12 degrés Celsius.	verspricht	0	0
Geliehen Geld soll man lachend bezahlen.	C'est en riant qu'on doit rembourser l'argent emprunté.	lachend	0	0
Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	Ton père était un homme décent et serviable.	anständiger	0	0
Der Himmel füllt sich mit schwarzen Wolken.	Le ciel s'emplit de nuages noirs.	füllt	0	0
Tom hat es sehr geschätzt, mit Maria zu reden.	Tom a apprécié de parler à Mary.	geschätzt	0	0
Hier kannst du einer Spitzenklöpplerin bei der Arbeit zuschauen.	Ici, tu peux observer une dentellière au travail.	zuschauen	0	0
Vergessen Sie nicht, dass Sie geheim abstimmen.	N'oubliez pas que vous votez à bulletin secret.	abstimmen	0	0
Je mehr man besitzt, desto mehr begehrt man.	Plus on possède, plus on convoite.	begehrt	0	0
Er wurde seiner Jugend beraubt.	Sa jeunesse lui a été dérobée.	beraubt	0	0
Nicht die Dinge selbst beunruhigen die Menschen, sondern die Meinungen und die Urteile über die Dinge.	Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les jugements qu'ils portent sur les choses.	beunruhigen	0	0
Wenn sich die Leute nicht scheren lassen wollen, dann sollen sie sich nicht wie Schafe verhalten.	Si les gens ne veulent pas se faire tondre, ils ne doivent pas se conduire comme des moutons.	scheren	0	0
Wer schweigt, stimmt zu.	Qui ne dit rien, consent.	schweigt	0	0
Sie antwortete nicht.	Elle n'a pas répondu.	antwortete	0	0
Du bist ein weißer Mann und schämst dich nicht für dich? Fehlt nur noch, dass du reich bist!	Tu es un mâle blanc et tu n'as pas honte de toi ? Il ne manquerait plus que tu sois riche !	schämst	0	0
Die Party war in vollem Gange, als er sie verließ.	La fête battait son plein lorsqu'il la quitta.	vollem	0	0
Sie sind früh aufgebrochen.	Ils sont partis tôt.	aufgebrochen	0	0
Die ganze Geschichte ist ein Beweis dafür: Die Idiome der dominierenden Staaten führen oft zum Absterben derer der Dominierten. Das Griechisch hat das Phrygisch verschlungen. Das Latein hat das Iberisch und das Gallisch getötet. Derzeit sterben jedes Jahr 25 Sprachen ab! Eines müssen Sie verstehen: ich bekämpfe nicht die englische Sprache; ich kämpfe um die Erhaltung der Vielfalt. Ein armenisches Sprichwort fasst meine Auffassung wunderbar zusammen: „ Du bist so viele Male ein Mensch, wie Du Sprachen kannst.“	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	derer	0	0
Und weil ich weder einen Mechaniker, noch Passagiere bei mir hatte, bereitete ich mich darauf vor, selbst eine schwierige Reparatur durchzuführen.	Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	durchzuführen	0	0
Es gibt keine direkte Verbindung. Sie müssen in Paris umsteigen.	Il n'y a pas de train direct. Vous devez changer à Paris.	direkte	0	0
Wir schrieben Kommentare.	Nous écrivions des commentaires.	schrieben	0	0
Hoffe, du läßt dir ein x für ein n vormachen.	J'espère qu'on peut te faire passer un x pour un n.	vormachen	0	0
Wo ihr auch immer hingeht, vergesst nicht, mir zu schreiben.	Où que vous puissiez aller, n'oubliez pas de m'écrire.	hingeht	0	0
Das Sterben ist gar nichts; grauenvoll ist es, nicht zu leben.	Ce n'est rien de mourir ; c'est affreux de ne pas vivre.	grauenvoll	0	0
Die Geschichte lehrt die Menschen, dass die Geschichte die Menschen nichts lehrt.	L'Histoire enseigne aux hommes que l'Histoire ne leur enseigne rien.	lehrt	0	0
Der Mann ist wahrscheinlich erwürgt worden. Die Hämatome am Hals sind nicht zu übersehen. Aber ob das tatsächlich die Todesursache war, wird sich bei der Obduktion herausstellen.	L'homme a probablement été étranglé. Les hématomes sur le cou ne peuvent pas être négligés. Mais l'autopsie révélera si c'est bien la cause de la mort.	erwürgt	0	0
Das ist sehr effektiv.	C'est très efficace.	effektiv	0	0
Ich kann ohne dieses Wörterbuch nicht auskommen.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.	auskommen	0	0
Was willst du damit andeuten?	Que veux-tu insinuer là ?	andeuten	0	0
Wie kann man sinnvolle Sätze in zwar begrenzte, aber unverständliche Prädikate zerlegen?	Comment décomposer des phrases sensées en prédicats, certes finis, mais incompréhensibles ?	unverständliche	0	0
Warum flatterst du wie ein Huhn, wo du doch aufsteigen könntest wie ein Adler?	Pourquoi volettes-tu comme une poule, quand tu peux t'élever comme un aigle ?	aufsteigen	0	0
Er gehorcht mir aufs Wort.	Il m'obéit au doigt et à l'œil.	gehorcht	0	0
Zigarre gefällig?	Un cigare vous ferait-il plaisir ?	gefällig	0	0
Was Sie da von mir verlangen ist schlicht und einfach unmöglich.	Ce que vous me demandez là est tout bonnement impossible.	schlicht	0	0
Dieses Auto ist mit einer Klimaanlage ausgestattet.	Cette voiture est équipée de la climatisation.	ausgestattet	0	0
Ich bitte dich, mir die Sache so zu erklären, dass ich nicht mehr länger Zeit damit vergeude, dass ich darüber nachdenke.	Je te prie de m'expliquer la chose afin que je ne gaspille plus de temps à y réfléchir.	nachdenke	0	0
Ich muss mich anstrengen.	Il me faut bouger.	anstrengen	0	0
Die Schwerkraft bindet die Planeten an die Sonne.	La gravité lie les planètes au Soleil.	bindet	0	0
Sie hatten keine alternativen Energien.	Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	alternativen	0	0
Mit diesen schönen Worten verabschiede ich mich von dir.	Avec ces belles paroles je te quitte.	verabschiede	0	0
Sie hat so etwas Tropisches und Exotisches, was ihrem kalten und beherrschten Bruder völlig abgeht.	Il y a chez elle quelque chose de tropical et exotique qui contraste singulièrement avec son frère froid et impassible.	abgeht	0	0
Viele Wildtiere schweben in Lebensgefahr.	La vie de nombreux animaux sauvages est en danger.	schweben	0	0
Bevor wir am Bahnhof ankamen, ist der Zug abgefahren.	Le train est parti avant que nous arrivions à la gare.	ankamen	0	0
Ich dachte, mir wäre etwas runtergefallen.	Je pensais avoir laissé tomber quelque chose.	runtergefallen	0	0
Ihr werdet staunen!	Vous serez étonné !	staunen	0	0
Das Thema pfeift gewissermaßen auf dem letzten Loch.	Le sujet est en quelque sorte lessivé.	gewissermaßen	0	0
Meine Kräfte sind verbraucht.	Mes forces sont épuisées.	verbraucht	0	0
Ich bremse.	Je freine.	bremse	0	0
Sie ist mir gegenüber gleichgültig.	Je lui suis indifférent.	gleichgültig	0	0
Die Stadt liegt westlich von London.	La ville se situe à l'ouest de Londres.	westlich	0	0
Damit ich halbe Million erreiche, verkaufte ich das Haus und Möbel samt der Juwelen.	Afin d'atteindre un demi-million, je vendis la maison et les meubles, bijoux inclus.	samt	0	0
Alle notwendigen Dienstleistungen sind vor Ort vorhanden.	Tous les services nécessaires sont sur place.	vorhanden	0	0
Ich bestell lieber Bier.	Je commande plutôt de la bière.	bestell	0	0
Dieser Satz wurde gelöscht, alldieweil es sich um ein Duplikat handelte.	Cette phrase a été supprimée car il s'agissait d'un doublon.	handelte	0	0
„Ihr werdet erst miteinander schlafen, wenn ihr verheiratet seid!“ – „Du lebst doch hinterm Mond!“	« Vous ne coucherez pas ensemble tant que vous ne serez pas mariés ! » « Mais tu vis sur une autre planète ! »	hinterm	0	0
Sein Kuss war zum Dahinschmelzen, zart wie ein Baiser!	Son baiser était à fondre, tendre comme une meringue !	zart	0	0
Er hat sich auf das Spiel eingelassen.	Il accepta de jouer le jeu.	eingelassen	0	0
Ich habe gewettet, dass sie die Partie gewinnen würde.	J'ai parié qu'elle gagnerait la partie.	gewettet	0	0
Wer ergab sich?	Qui s'est rendu ?	ergab	0	0
Sie hat gegen ihn ausgesagt.	Elle a témoigné contre lui.	ausgesagt	0	0
Ich studiere Koreanisch.	J'étudie le coréen.	studiere	0	0
Meine Schwester malt gern.	Ma sœur aime peindre.	malt	0	0
Ich regle das.	Je vais régler ça.	regle	0	0
Könnten Sie mir etwas Geld borgen?	Pouvez-vous me prêter un peu d'argent ?	borgen	0	0
Ich behandle euch nicht als Feindinnen.	Je ne vous traite pas comme des ennemies.	behandle	0	0
Ich kann dich mit meinen bloßen Händen zerreißen.	Je peux te dépecer à mains nues.	zerreißen	0	0
Der Mangel an erfahrenen Meteorologen ist ein echtes Problem, das in den Stunden nach der tödlichen Sturzflut eines Flusses in Texas möglicherweise eine gute Kommunikation mit den örtlichen Behörden behindert hat.	Le manque de prévisionnistes expérimentés est un vrai problème qui a pu nuire à la bonne communication avec les autorités locales dans les heures qui ont suivi la crue éclair et meurtrière d'une rivière au Texas.	örtlichen	0	0
Ich weiß nicht mehr, wie man damit umgeht.	Je ne me souviens pas de comment on se sert de ceci.	umgeht	0	0
Das wird weitaus schwieriger sein, als ihr denkt.	Ce sera beaucoup plus difficile que vous ne le pensez.	weitaus	0	0
Deshalb streiten wir uns öfters.	C'est pourquoi nous nous disputons assez souvent.	öfters	0	0
Damit ich halbe Million erreiche, verkaufte ich das Haus und Möbel samt der Juwelen.	Afin d'atteindre un demi-million, je vendis la maison et les meubles, bijoux inclus.	erreiche	0	0
Viele Lehrer beklagen, dass ihre Schüler immer aufmüpfiger werden.	De nombreux enseignants se plaignent que leurs élèves deviennent de plus en plus récalcitrants.	beklagen	0	0
Die brasilianischen Lehrer fordern höhere Gehälter, kleinere Schulklassen und besser ausgestattete Unterrichtsräume.	Les enseignants brésiliens demandent des salaires plus élevés, des classes plus petites et des salles de cours mieux équipées.	kleinere	0	0
Tom hat strenge Eltern.	Les parents de Tom sont stricts.	strenge	0	0
Lasst uns unsere Anstrengung verdoppeln!	Redoublons nos efforts !	verdoppeln	0	0
Zu beweisen, dass ich recht habe, wäre zuzugeben, dass ich unrecht haben kann.	Prouver que j'ai raison serait accorder que je puis avoir tort.	zuzugeben	0	0
Schon der Gedanke ist abscheulich.	Rien que d'y penser est épouvantable.	abscheulich	0	0
Ich suche eine elektrische Posaune, eine kleine, zum zusammenfalten.	Je suis à la recherche d'un trombone électrique qui soit petit et repliable.	elektrische	0	0
Tom sagt, daß Maria nicht müde gewirkt habe.	Tom dit que Marie ne semblait pas fatiguée.	gewirkt	0	0
Schälen Sie den Meerrettich und reiben Sie ihn fein.	Épluchez le raifort et râpez-le finement.	reiben	0	0
Mediziner sind ganz allgemein nicht dazu geeignet, Kinder zu erziehen.	Les médecins ne sont généralement pas formés à l'éducation des enfants.	erziehen	0	0
Ich wusste nicht, ob ich die Erlaubnis bekäme, das zu tun.	Je ne savais pas si j'aurais la permission de le faire ou pas.	bekäme	0	0
Sobald es schellte, erhoben wir uns.	Dès que la cloche a sonné nous nous sommes levés.	erhoben	0	0
Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.	analysiert	0	0
Ich hatte einfach keine Lust aufzustehen.	Je n'avais simplement pas envie de me lever.	aufzustehen	0	0
Die Reise war ein volles Vergnügen.	Le voyage fut un pur plaisir.	volles	0	0
Es ist schwierig, deinen Stil wiederzuerkennen, wenn die Nachrichten auf 80 Zeichen begrenzt sind.	C'est difficile de reconnaître ton style quand les messages sont limités à 80 caractères.	begrenzt	0	0
Informieren Sie mich, sobald er wiederkommt.	Informez-moi aussitôt qu'il revient.	wiederkommt	0	0
Paris ist ein gefährliches Pflaster.	Paris est un endroit dangereux.	gefährliches	0	0
Lassen Sie uns unsere Kenntnisse gemeinsam erweitern.	Développons ensemble nos connaissances.	erweitern	0	0
Tom bereut, was er getan hat.	Tom regrette ce qu'il a fait.	bereut	0	0
Es ist für jemand wie mich eine sehr eigenartige Erfahrung, in ein Tagebuch zu schreiben, nicht allein, weil ich noch nie geschrieben habe, sondern weil es mir so vorkommt, daß später weder ich noch jemand anders den Herzensergüssen eines dreizehnjährigen Schulmädchens Belang beimessen wird.	C'est une sensation très étrange, pour quelqu'un dans mon genre, d'écrire un journal intime. Non seulement parce que, auparavant, je n'ai jamais écrit, mais il me semble que plus tard, ni moi ni personne d'autre ne s'intéressera aux confidences d'une écolière de treize ans.	vorkommt	0	0
Die Katze ist weggerannt.	La chatte s'est sauvée.	weggerannt	0	0
Was Sie sagten, hat mich an eine seltsame Begebenheit erinnert, die mir vor ein paar Jahren widerfahren ist.	Ce que vous avez dit m'a rappelé une étrange expérience qui m'est arrivée il y a quelques années.	widerfahren	0	0
Das Lesegut wird dreimal hintereinander einer strengen Selektion unterzogen, sodass nur perfekt reife und gesunde Trauben in den Bottich kommen.	La vendange subit trois tris successifs très rigoureux, de façon à n'entonner que des graines parfaitement mûres et saines.	hintereinander	0	0
Sind Sie immer so leidenschaftlich wie ein Vulkan?	Êtes-vous toujours aussi passionnée qu'un volcan ?	leidenschaftlich	0	0
Maria kümmerte sich um die Kranken und Armen.	Marie s'occupait des malades et des pauvres.	kümmerte	0	0
Mach dir darüber keine Sorgen; das ist nur eine schlechte Erinnerung, die sich mit den ersten Sonnenstrahlen auflösen wird.	Ne te fais aucun souci là-dessus ; ce n'est qu'un mauvais souvenir qui se dissipera aux premiers rayons du soleil.	auflösen	0	0
Dieser Raum sollte gereinigt werden.	Cette pièce devrait être nettoyée.	gereinigt	0	0
Obwohl sie arm waren, haben sie sieben Kinder großgezogen.	Bien qu'ils étaient pauvres, ils ont élevé sept enfants.	großgezogen	0	0
Ich backe traditionelle Kuchen.	Je cuis des gâteaux traditionnels.	backe	0	0
Ich will einfach, daß wir zusammenbleiben.	Je veux simplement que nous restions ensemble.	zusammenbleiben	0	0
Ich bedauere: ich kann nichts mehr für Sie tun.	Je regrette: je ne peux plus rien faire pour vous.	bedauere	0	0
Ich habe ihn zu einer Party eingeladen und er hat zugesagt.	Je l'ai invité à une fête et il a accepté.	zugesagt	0	0
Tom war sichtlich fix und fertig.	Tom était visiblement épuisé.	fix	0	0
Ich schwur.	J’ai promis.	schwur	0	0
Einer der bewaffneten Männer riss ihr das Tuch von den Augen.	L'un des hommes armés lui arracha le bandeau des yeux.	bewaffneten	0	0
Er macht sich nicht höchstpersönlich die Finger schmutzig. Dafür hat er seine Leute.	Il ne se salit pas lui-même les doigts. Il a des gens pour ça.	höchstpersönlich	0	0
Es liegt ein Gerücht in der Luft, dass die Firma bald bankrott geht.	Il y a une rumeur dans l'air, selon laquelle l'entreprise va bientôt à la banqueroute.	bankrott	0	0
Wäre es nicht besser, wenn wir früh losfahren?	Ne ferions-nous pas mieux de partir tôt ?	losfahren	0	0
Je wärmer die Erde wird, desto höher steigt das Wasser in den Ozeanen.	Plus la terre se réchauffe, plus l'eau des océans monte.	wärmer	0	0
Diese Stadt lockt Touristen nicht nur mit zahlreichen, liebevoll restaurierten historischen Denkmälern, sondern auch mit dem Reiz der umgebenden Landschaft und der nahen Küste.	Cette ville attire les touristes non seulement par l'abondance de monuments historiques restaurés avec amour, mais aussi par le charme du paysage environnant et la proximité du littoral.	nahen	0	0
Tom ist gestolpert.	Tom a trébuché.	gestolpert	0	0
Er erwischte einen Jungen, wie er ihm gerade seine Uhr stahl.	Il attrapa un garçon en train de lui voler sa montre.	erwischte	0	0
Der Geist weht, wo er will.	L'esprit souffle où il veut.	weht	0	0
Die Polizei verfolgte sie bis Paris.	La police la suivit jusqu'à Paris.	verfolgte	0	0
Von nun an werde ich mich intensiv mit der Internationalen Sprache befassen, deren anderer Name Esperanto ist.	À partir de maintenant, j'étudierai intensivement la Langue Internationale, dont l'autre nom est Espéranto.	befassen	0	0
Ich war ein Sklave des Volkes und nun befreie ich mich für das ewige Leben.	J'étais esclave du peuple et je me libère maintenant pour la vie éternelle.	befreie	0	0
Du wirst dir draußen eine Erkältung einfangen, wenn du so wenig anziehst.	Tu vas attraper froid à sortir si peu couvert.	einfangen	0	0
Opponiere nicht grundlos!	Ne t'oppose pas sans raison !	grundlos	0	0
Ich hoffe, im nächsten Frühling mein Studium abzuschließen.	J'espère terminer mes études au printemps prochain.	abzuschließen	0	0
Eine Armee von Phrasenreinigern landete auf Tatoeba. Sie werden nicht ruhen, bis sie alles beseitigen, was nicht ihren engen Maßstäben entspricht.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	engen	0	0
Ja, das stimmt, ich habe die Welt vergessen. Wer schert sich darum außer dir? Zum Glück bist du da, um sie zu retten!	Oui, c'est vrai, j'ai oublié le monde. Qui s'en soucie à part toi ? Heureusement que tu es là pour le sauver !	schert	0	0
Du hast höchstwahrscheinlich recht.	Tu as très probablement raison.	höchstwahrscheinlich	0	0
Tom ist pervers.	Tom est un pervers.	pervers	0	0
Hast du Tom schon mitgeteilt, was Maria zugestoßen ist?	As-tu déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?	mitgeteilt	0	0
Sie aßen.	Ils ont mangé.	aßen	0	0
Die moralische Führungskraft ist stärker als jede Waffe.	L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.	moralische	0	0
Bitte bewege dich nicht.	Ne bouge pas, s'il te plait.	bewege	0	0
Nicht am Fehlen von Wundern, sondern am Fehlen von Verwunderung wird die Welt zugrunde gehen.	Le monde ne périra pas par manque de merveilles, mais par manque d'émerveillement.	zugrunde	0	0
Milch mischt sich nicht mit Wasser.	Le lait ne se mélange pas avec l'eau.	mischt	0	0
Als ich aufwachte, waren alle anderen Passagiere ausgestiegen.	Lorsque je me suis réveillé, tous les autres passagers étaient descendus.	aufwachte	0	0
Wir werden bald abheben.	Nous allons bientôt décoller.	abheben	0	0
Die Katze ist weiblich, der Kater männlich.	La chatte c'est féminin, le chat masculin.	weiblich	0	0
Keine der ins Parlament eingezogenen Parteien verfügt über die erforderliche Mehrheit.	Aucun des partis entrés au parlement ne dispose de la majorité requise.	verfügt	0	0
Ich ließ meinen Sekretär den Brief tippen.	Je fis taper la lettre par mon secrétaire.	tippen	0	0
Sie verschwenden unser beider Zeit.	Vous gaspillez notre temps à tous les deux.	beider	0	0
Wieso fügen Leute so einfache und weitverbreitete Sätze wie „Hallo!“, „Wie geht es dir?“ etc. hinzu?	Pourquoi les gens ajoutent des phrases aussi simples et communes telles que « bonjour », « comment vas-tu ?», etc.?	fügen	0	0
Der kleine Junge schwebte im siebten Himmel.	Le petit garçon était aux anges.	siebten	0	0
Tu, was auch immer er dir befiehlt.	Fais tout ce qu'il t'ordonne.	befiehlt	0	0
Nach einer Ausschweifung fühlt man sich immer viel einsamer, viel verlassener.	Après un excès, on se sent toujours encore beaucoup plus seul, beaucoup plus abandonné.	einsamer	0	0
Auge in Auge mit einem Dinosaurier zu sein war ein lustiges Erlebnis.	Se trouver les yeux dans les yeux avec un dinosaure était une expérience amusante.	lustiges	0	0
Toms künstliche Sprache stammt aus dem Punischen und wird im Italien einer alternativen Realität gesprochen.	La langue artificielle de Tom est un rejeton du punique, parlé dans l'Italie de quelque réalité alternative.	künstliche	0	0
Es ist heute außerordentlich heiß.	Il fait extraordinairement chaud aujourd'hui.	außerordentlich	0	0
Ich nehme an, dass Sie eine Übersetzung dieses Satzes hinzufügen wollten. Stattdessen haben Sie einen Kommentar hinzugefügt. Um einen Satz zu übersetzen genügt es, auf diese Schaltfläche zu klicken.	Je pense que vous vouliez ajouter une traduction à cette phrase, au lieu de cela vous venez d'ajouter un commentaire ; pour traduire une phrase il vous suffit de cliquer sur ce bouton.	klicken	0	0
Mir war schwindlig gewesen.	J'avais des vertiges.	schwindlig	0	0
Ist Tom derjenige, der dich hingebracht hat?	Tom est-il celui qui t'y a amenée ?	hingebracht	0	0
Nichts überstürzen!	Ne précipitons pas les choses !	überstürzen	0	0
Die Stadt, in der er aufgewachsen ist, liegt östlich von Osaka.	La ville où il a été élevé se situe à l'est d'Osaka.	östlich	0	0
Das ist seins.	C'est le sien.	seins	0	0
Ich kenne den genauen Zeitpunkt ihrer Ankunft nicht.	Je ne sais pas exactement à quelle heure elle arrive.	genauen	0	0
Tom und Maria wiegen genau gleich viel.	Tom et Marie pèsent exactement le même poids.	wiegen	0	0
Das war töricht.	C'était stupide.	töricht	0	0
Ich habe mein Mobiltelefon lautlos gestellt.	J'ai éteint la sonnerie de mon portable.	lautlos	0	0
Was hat ihn davon abgehalten zu kommen?	Qu'est-ce qui l'a empêché de venir ?	abgehalten	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	Le produit de deux nombres négatifs est positif.	zweier	0	0
Sie fühlt sich zum besten Freund ihres Mannes hingezogen.	Elle est attirée par le meilleur ami de son mari.	hingezogen	0	0
Die menschliche Sprache ist in der Lage, eine unendliche Menge von Ideen auszudrücken.	Le langage humain est capable d'exprimer une quantité infinie d'idées.	unendliche	0	0
Deine Schönheit, dein Gemüte, / deine Tugend, deine Güte / soll mit mir zu Grabe gehn.	Ta beauté et ta finesse / ta bonté et ta noblesse / avec moi j'emmène au ciel.	gehn	0	0
Maria ist total übergeschnappt.	Marie est complètement folle.	übergeschnappt	0	0
Ich bin gegen Pocken immun.	Je suis immunisée contre la variole.	immun	0	0
Mein Vorgesetzter hat diese schwierige Aufgabe mir zugeteilt.	Mon supérieur m'a assigné cette tâche difficile.	zugeteilt	0	0
Mit wem trefft ihr euch um 15 Uhr?	Qui rencontrez-vous à 15 heures ?	trefft	0	0
Ich fühle mich komplett überfordert.	Je me sens complètement dépassé.	überfordert	0	0
Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.	Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.	verfügen	0	0
Heute sind alle Reservisten einberufen worden.	Tous les réservistes ont été rappelés aujourd'hui.	einberufen	0	0
Die Menschen wurden wegen des Hochwassers evakuiert.	Les gens furent évacués en raison de la crue.	evakuiert	0	0
Ich bin noch nicht bereit, eine ernsthafte Beziehung einzugehen.	Je ne suis pas encore prête à m'engager dans une relation sérieuse.	einzugehen	0	0
Der Inhalt des Briefs war simpel.	Le contenu de la lettre était simple.	simpel	0	0
Dieser Hosenanzug ist perfekt für die erfolgreiche Geschäftsfrau.	Ce tailleur-pantalon est parfait pour la femme d'affaire à succès.	erfolgreiche	0	0
Ich weigere mich zu antworten.	Je me refuse à répondre.	weigere	0	0
Einige benutzen eine gemeinsame Sprache, um eine Affäre zu verschweigen.	Certains emploient une langue commune pour dissimuler une aventure.	verschweigen	0	0
Um einen Einblick in unsere aktuellen Projekte zu erhalten, besuchen Sie gerne die Webseite auf <url>.	Afin d'avoir un aperçu de nos projets actuels, nous vous invitons à surfer sur <url>.	aktuellen	0	0
Was für ein trauriger Februarbeginn!	Quel triste début de février !	trauriger	0	0
Sein Verhalten wird von einigen als seltsam empfunden.	Sa conduite est perçue par certains comme étrange.	empfunden	0	0
Was hat Tom dazu veranlasst?	Qu'est-ce qui a poussé Tom à faire ça ?	veranlasst	0	0
Tom muss bald fortgehen.	Tom devra bientôt s'en aller.	fortgehen	0	0
Hat man in Frankreich das Recht, seine Meinung frei zu äußern?	A-t-on le droit de s'exprimer librement en France ?	äußern	0	0
Eine erste Liebe schlägt tiefe Wurzeln im Herzen, welche frühere Gefühle im Keim ersticken.	Un premier amour jette dans le cœur de profondes racines qui étouffent jusqu'aux germes des sentiments antérieurs.	frühere	0	0
Der Mensch hat dreierlei Wege klug zu handeln: erstens durch Nachdenken, das ist das edelste; zweitens durch Nachahmen, das ist das leichteste; drittens durch Erfahrung, das ist das bitterste.	L'être humain dispose de trois différentes manières d'agir judicieusement : la première, en réfléchissant, c'est la plus noble ; la seconde en imitant, c'est la plus facile ; la troisième, par l'expérience, c'est la plus douloureuse.	drittens	0	0
Nach der Ampel biegen Sie rechts ab.	Tournez à droite après le feu !	biegen	0	0
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	deaktiviert	0	0
Tom vertritt mich.	Tom me représente.	vertritt	0	0
Wie erklärst du das?	Comment expliques-tu cela ?	erklärst	0	0
Unsere Beziehung ist sehr innig und liebevoll.	Notre relation est très intime et tendre.	liebevoll	0	0
Sie hat sich plötzlich umgedreht.	Elle s'est soudainement retournée.	umgedreht	0	0
Tom und Johannes sind unsere geschätzten Esperantolehrer. Wenn du eine Frage hast, wende dich an einen der beiden, und du kannst sicher sein, eine freundliche und hilfreiche Antwort zu erhalten.	Tom et Jean sont nos précieux professeurs d’espéranto. Si tu as une question, contacte l'un d'eux et tu pourras être sûr d'obtenir une réponse aimable et utile.	freundliche	0	0
Ich frage mich, ob ein dritter Weltkrieg ausbrechen wird.	Je me demande si une troisième guerre mondiale se déclarera.	ausbrechen	0	0
Ein wahrer Franzose geht nicht zu McDonald's um dort zu essen; er zieht es vor zu speisen, und das woanders.	Un vrai Français ne va pas au Mac Donald pour y manger ; il préfère festoyer, et cela, il le fait ailleurs.	speisen	0	0
Ich bin der Sucht verfallen.	Je suis accro.	verfallen	0	0
Ich kann dich mit meinen bloßen Händen zerreißen.	Je peux te dépecer à mains nues.	bloßen	0	0
Maria schwört, dass sie gestern um Mitternacht den Teufel in Person gesehen hätte.	Marie jure avoir vu le diable en personne hier à minuit.	schwört	0	0
Ich mag die Silhouette, die mir diese Kleidung verleiht.	J'aime bien la silhouette que ce vêtement me donne.	verleiht	0	0
Das nervöse Mädchen hat die Angewohnheit, am Ende ihres Bleistiftes zu kauen.	La jeune fille nerveuse a l'habitude de ronger le bout de son stylo.	kauen	0	0
In diesem Horrorfilm können die Toten wieder zum Leben erwachen.	Dans ce film d'horreur, les morts peuvent revenir à la vie.	erwachen	0	0
Ich rechne gerne.	J'aime faire des calculs.	rechne	0	0
Gehen wir mal zum Reden irgendwo hin, wo wir ungestört sind!	Allons parler quelque part, où nous ne serons pas dérangés !	ungestört	0	0
Ihr Sohn ist in Westdeutschland stationiert.	Son fils est stationné en Allemagne de l'Ouest.	stationiert	0	0
Du packst es nicht „Pfirsichbäumchen“ zu schreiben? Das ist doch babyleicht!	Tu n'arrives pas à écrire « Pfirsichbäumchen » ? C'est pourtant d'une simplicité enfantine !	packst	0	0
Die äußerst tapferen Gebirgsbewohner packten die Gelegenheit beim Schopfe, nutzen einen günstigen Augenblick und warfen sich auf ihre Feinde.	Les montagnards extrêmement courageux saisirent l'occasion au vol de profiter d'un moment favorable et se jetèrent sur leurs ennemis.	warfen	0	0
Diese Gitarre ist gestimmt.	Cette guitare est juste.	gestimmt	0	0
Tom wird einen von euch auswählen.	Tom va choisir l'un d'entre vous.	auswählen	0	0
Das wird eine enorme Investition an Zeit und Geld erforderlich machen.	Cela va requérir un énorme investissement en temps et en argent.	enorme	0	0
Die Polizei glaubt, dass das Haus angezündet wurde, um die Versicherungssumme zu kassieren.	La police pense que la maison a été incendiée pour toucher l'assurance.	kassieren	0	0
Ihr leistet Beiträge.	Vous apportez des contributions.	leistet	0	0
Besser ist ein lebender Esel, als ein totes Pferd.	Il vaut mieux un âne vivant qu'un cheval mort.	totes	0	0
Warum antwortest du nicht?	Pourquoi ne réponds-tu pas ?	antwortest	0	0
„Ich habe erst zwei Maß getrunken, ich brauche dringend noch ein drittes!“ – „Was, du hast schon zwei Maß getrunken? Das ist mehr als genug!“	« Je n'ai bu que deux chopes de bière, il m'en faut absolument une troisième ! » « Quoi, tu as déjà bu deux chopes ? C'est largement suffisant ! »	drittes	0	0
Seit sie gestorben ist, wird er von Gewissensbissen gequält.	Depuis qu'elle est décédée, il est bourrelé de remords.	gequält	0	0
Ich mag Ihre scharfen Suppen.	J'apprécie vos soupes épicées.	scharfen	0	0
Man darf keine Furcht davor haben, Fehler zu begehen. Man muss nur fürchten, diejenigen nicht zu korrigieren, welche nicht schwer zu beheben sind.	Une personne ne doit pas craindre de commettre des erreurs, elle doit seulement craindre de ne pas les corriger, ce qui n'est pas dur.	beheben	0	0
Ich lasse den Hund hereinkommen, indem ich die Tür öffne.	Je laisse le chien rentrer en ouvrant la porte.	hereinkommen	0	0
Der Furchtsame erschrickt vor der Gefahr, der Feige in ihr, der Mutige nach ihr.	Le craintif a peur face au danger, le lâche en son cœur et le courageux après lui.	erschrickt	0	0
Der Motor hält an, wenn du den Knopf drückst.	Le moteur s'arrête si tu appuies sur le bouton.	drückst	0	0
Er vergisst manchmal, die Bücher in die Bibliothek zurückzubringen.	Il oublie parfois de rapporter les livres à la bibliothèque.	zurückzubringen	0	0
Vergangene Nacht sah er eine fliegende Untertasse am Himmel.	La nuit dernière, il a vu un OVNI dans le ciel.	fliegende	0	0
Plötzlich fehlte bei To und aria der Buchstabe m; und das war der einzige, den sie gemeinsam hatten.	To et arie avaient subitement perdu leur lettre m respective, la seule qu'ils avaient en commun.	aria	0	0
Er nutzte jede Gelegenheit, um Englisch zu üben.	Il mettait à profit chaque occasion d'exercer l'anglais.	nutzte	0	0
Das Aussehen täuscht oft.	L'apparence est souvent trompeuse.	täuscht	0	0
Ändere deine Gedanken, und du änderst deine Welt.	Altère tes pensées et tu changes de monde !	änderst	0	0
Ich werde oft von meinem großen Bruder missverstanden.	Je suis souvent mal compris par mon grand frère.	missverstanden	0	0
Je stärker die chinesische Diktatur die freie Meinungsäußerung unterdrückt, desto stärker fühlen die chinesischen Bürger das Verlangen, ihre Meinung zu äußern.	Plus la dictature chinoise réprime l'expression libre, plus les citoyens Chinois éprouvent le besoin de s'exprimer.	unterdrückt	0	0
Anna hat mir aus Spanien einen Hut „made in China“ mitgebracht.	Anne m'a ramené d'Espagne un chapeau « Made in China ».	made	0	0
Ich habe diesen Satz freigegeben und lade dich ein, ihn zu adoptieren.	J'ai libéré cette phrase et t'invite à l'adopter.	freigegeben	0	0
Bis auf den Jungen schliefen alle.	Tout le monde était endormi sauf le garçon.	schliefen	0	0
Die Regierung erklärte ausdrücklich ihre Absicht, die Steuern zu senken.	Le gouvernement déclara expressément son intention de baisser les impôts.	ausdrücklich	0	0
Ich muss diesen Monat meine Ausgaben reduzieren.	Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci.	reduzieren	0	0
Sie sind ungeschickt.	Ils sont maladroits.	ungeschickt	0	0
Wunderschöne Luxus-Ferienwohnung in Spanien zu vermieten.	Magnifique appartement de luxe à louer en Espagne.	vermieten	0	0
Es ist schwierig, Leuten beizubringen, was sie nicht lernen wollen.	Il est ardu d'enseigner aux gens ce qu'ils ne veulent pas apprendre.	beizubringen	0	0
Ich konnte ihr nicht ausweichen.	Je n'ai pas pu l'esquiver.	ausweichen	0	0
Ein Hund leckt mich.	Un chien me lèche.	leckt	0	0
Gewisse Sätze haben keinen Sinn, wie zum Beispiel: „Je langsamer du in die Pedale trittst, umso langsamer kommst du vorwärts.“	Certaines phrases n'ont pas de sens, comme par exemple : « Plus tu pédales moins vite, moins t'avances plus vite. »	trittst	0	0
Du hast diskutiert.	Tu discutais.	diskutiert	0	0
Sie kratzt sich am Rücken.	Elle se gratte le dos.	kratzt	0	0
Es handelte sich um eine typische Mogelpackung: riesengroß mit wenig Inhalt.	Il s'agit d'une pochette surprise typique : énorme avec peu de contenu.	typische	0	0
Ist sie gut gelaunt?	Est-elle de bonne humeur ?	gelaunt	0	0
Sie entdeckten uns.	Ils nous ont découvert.	entdeckten	0	0
Bist du zuversichtlich?	Es-tu confiant ?	zuversichtlich	0	0
Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.	Le cœur sert à pomper du sang.	pumpen	0	0
Der verurteilte Drogendealer war gewillt, sich den Behörden zu fügen, um seine Todesstrafe zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe zu vermindern.	Le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité.	gewillt	0	0
Du stinkst nach Scheiße.	Tu sens la merde.	stinkst	0	0
Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	Celui qui veut être heureux pour un jour doit se soûler. Celui qui veut être heureux pour un mois doit tuer un cochon. Celui qui veut être heureux pour un an doit se marier. Celui qui veut être heureux pour une vie doit aimer sa profession.	betrinken	0	0
Hart verdientes Geld geht zäh heraus.	L'argent durement gagné est péniblement dépensé.	zäh	0	0
Die menschliche Sprache ist in der Lage, eine unendliche Menge von Ideen auszudrücken.	Le langage humain est capable d'exprimer une quantité infinie d'idées.	auszudrücken	0	0
Gebete pflügen nicht! Lobworte ernten nicht!	Les prières ne labourent pas ! Pas plus que les louanges ne récoltent !	ernten	0	0
Niemand ist imstande, die Gründe deiner Ablehnung zu verstehen.	Personne n'est capable de comprendre la raison de ton refus.	imstande	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	Le roque aux échecs se fait de telle sorte que d'abord le roi se déplace de deux cases vers la tour participant au mouvement, puis la tour saute vers la case à côté du roi. L'admissibilité de ce double coup unique aux échecs est soumise à certaines conditions.	erfolgt	0	0
In diesem Zimmer fehlt wahrhaftig Luft.	Cette pièce manque vraiment d'air.	wahrhaftig	0	0
Er schämt sich, dass sein Vater arm ist.	Il a honte de la pauvreté de son père.	schämt	0	0
Hast du das Geld deiner Mutter zurückgegeben?	Tu as rendu l’argent à ta mère ?	zurückgegeben	0	0
Wofür leben wir, wenn nicht, um uns gegenseitig das Leben zu erleichtern?	Pourquoi vivons-nous sinon pour nous adoucir mutuellement la vie ?	erleichtern	0	0
Wenn der Schmerz kaum noch auszuhalten ist, heißt das, dass der Abszess bald aufgeht.	Lorsque la peine est au pire, l'abcès est sur le point de crever.	aufgeht	0	0
Wir werden das maximal Mögliche tun.	Nous ferons de notre mieux.	maximal	0	0
Meine Hände sind so starr vor Kälte, dass ich meine Finger nicht gut bewegen kann.	Mes mains sont tellement engourdies par le froid que je n'arrive pas à bien bouger les doigts.	starr	0	0
Sie holten uns später ein.	Par la suite, ils nous ont rattrapées.	holten	0	0
Sich an den einfachen Dingen des Lebens zu erfreuen, bedeutet, sein Leben zu genießen.	Profiter des choses simples de la vie, c'est profiter de la vie.	erfreuen	0	0
Ich konnte meine Aufregung kaum unterdrücken.	J'ai à peine pu contenir mon excitation.	unterdrücken	0	0
Wie ist der aktuelle Wechselkurs?	Quelle est la valeur du cours aujourd'hui ?	aktuelle	0	0
Ich bin entzückt, Ihre Bekanntschaft zu machen!	Enchanté de faire votre connaissance.	entzückt	0	0
Was kochst du?	Qu'est-ce que tu cuisines ?	kochst	0	0
Wahrscheinlich hat der Wind die Tür zugeschlagen.	C'est probablement le vent qui a claqué la porte.	zugeschlagen	0	0
Sie hatten sich gewehrt.	Ils s'étaient défendus.	gewehrt	0	0
Ich will in einer ruhigen Stadt mit reiner Luft leben.	Je veux vivre dans une ville tranquille où l'air est sain.	ruhigen	0	0
Ich möchte, dass Tom sich Ihre Geschichte anhört.	Je veux que Tom entende votre histoire.	anhört	0	0
Ich will nicht mehr mit dir zusammenleben.	Je ne veux plus vivre avec toi.	zusammenleben	0	0
Er bevorzugt die Kochkunst der Marsbewohner.	Il préfère la cuisine des martiens.	bevorzugt	0	0
Das Leben imitiert die Kunst.	La vie imite l'art.	imitiert	0	0
Er verschwand spurlos.	Il disparut sans laisser de trace.	spurlos	0	0
Der Film war unvorstellbar gut, ich wünschte, du wärest mitgekommen.	Le film était bon comme on ne peut l'imaginer, j'aurais voulu que tu viennes avec nous.	mitgekommen	0	0
Ich habe Schläge abbekommen.	J’ai reçu des coups.	abbekommen	0	0
Ich hoffe, ihr langweilt euch nicht.	J'espère que vous ne vous ennuyez pas.	langweilt	0	0
Zu schnelles Fahren ist gefährlich.	Conduire trop vite est dangereux.	schnelles	0	0
Neben meinem Haus wurde ein Hochhaus errichtet.	Une tour a été érigée à côté de chez moi.	errichtet	0	0
Kommt, wir durchbrechen Stereotypen!	Affranchissons-nous des stéréotypes !	durchbrechen	0	0
Das ist ein grüner Apfel.	Ceci est une pomme verte.	grüner	0	0
Die Administratoren sind unzufrieden.	Les administrateurs sont mécontents.	unzufrieden	0	0
Es beschämt mich.	J'en ai honte.	beschämt	0	0
Handwerker, die eingegangenen Verpflichtungen nicht nachkommen, sind unglaublich lästig.	Les commerçants qui ne remplissent pas leurs engagements sont incroyablement agaçants.	lästig	0	0
Tom übernachtet bei Maria.	Tom va dormir chez Marie.	übernachtet	0	0
Der Einfluss der arabischen Sprache ist in der spanischen Sprache deutlich genug zu erkennen.	L’influence de la langue arabe est suffisamment évidente dans la langue espagnole.	spanischen	0	0
Sie war natürlich mittendrin.	Elle se trouvait naturellement en plein milieu.	mittendrin	0	0
Ich bin weniger optimistisch als Sie.	Je suis moins optimiste que vous.	optimistisch	0	0
Mancher büßt, was andere verbrochen haben.	Nombreux sont ceux qui paient pour les crimes des autres.	verbrochen	0	0
Ich habe den Eindruck, als stünde ich die ganze Zeit unter Strom.	J'ai l'impression d'être tout le temps pressé.	stünde	0	0
Die Polizei hat eine große Menge Drogen an der Schule beschlagnahmt.	Les policiers ont saisi une grande quantité de drogues à l'école.	beschlagnahmt	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich in einer italienischen Pizzeria esse.	C'est la première fois que je mange dans une pizzeria italienne.	italienischen	0	0
Er löste das Problem blitzschnell.	Il régla le problème en un éclair.	löste	0	0
Eine unsichtbare Hand zeichnete silberne Landschaften auf die Fenster.	Une main invisible traçait des paysages argentés sur les fenêtres.	unsichtbare	0	0
Tom hat mich gestern zurückgerufen.	Tom m'a rappelé hier.	zurückgerufen	0	0
Russland versucht weiterhin seinen ursprünglichen Einfluss in dem eigenen Hinterhof beizubehalten.	La Russie cherche toujours à maintenir son influence initiale dans son arrière-cour.	ursprünglichen	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	sol	0	0
Ich sende positive Wellen. Ommmmmm.	J'envoie des ondes positives. Ahmmmmmm.	sende	0	0
„Stört es Sie, wenn ich mich hier hinsetze?“ – „Na klar! Sie sind mir gar nicht sympathisch und ich würde wegen Ihnen diese hübsche Dame dort drüben nicht sehen.“	"Ça vous dérange si je m'assois ici ?" - "Bien sûr ! Je ne vous trouve pas sympathique du tout et, à cause de vous, je ne pourrais pas voir cette jolie dame là-bas.	sympathisch	0	0
Ich bin von meinem Vater verwöhnt worden.	J'ai été gâté par mon père.	verwöhnt	0	0
Ich langweile mich nicht allein zu Haus.	Je ne m'ennuie pas tout seul à la maison.	langweile	0	0
Meine ältere Schwester geht jeden Tag joggen.	Ma grande sœur fait du jogging tous les jours.	joggen	0	0
Er ist finanziell von seiner Frau abhängig.	Il est financièrement dépendant de sa femme.	finanziell	0	0
Wir müssen unsere Kultur an die nächste Generation weitergeben.	Nous devons transmettre notre culture à la prochaine génération.	weitergeben	0	0
Er lügt wie gedruckt.	Il ment comme un arracheur de dents.	gedruckt	0	0
Tom wurde von den feindlichen Truppen gefangen genommen.	Tom a été fait prisonnier par les forces ennemies.	feindlichen	0	0
Jeder, der chemische Waffen, deren einziger Besitz seit langem ein Kriegsverbrechen ist, entweder an der Front oder anderswo verwendet, ist ein Kriegsverbrecher und jeder, der nicht reagiert, ist ein Komplize.	Qui utilise, sur le front ou ailleurs, des armes chimiques dont la seule détention est depuis longtemps interdite, est un criminel de guerre et qui ne réagit pas est complice.	chemische	0	0
Warum baust du dort eine Mauer?	Pourquoi y construis-tu un mur ?	baust	0	0
Er lachte gezwungen.	Il rit avec affectation.	lachte	0	0
Es war einmalig!	C'était unique !	einmalig	0	0
Du hattest mit 20 und 30 Jahren deinen Liebeskummer; ich habe wie ein Verrückter gelebt und die Zeit vergeudet.	Tu as souffert de l'amour à vingt et à trente ans, j'ai vécu comme un fou et j'ai perdu mon temps.	vergeudet	0	0
Ich bin depressiv.	Je suis dépressif.	depressiv	0	0
Am Ende schlief sie selig ein.	Elle s'endormit finalement comme une bienheureuse.	selig	0	0
Es ist mir nicht entgangen, dass Tom sich widersprach.	Il ne m'a pas échappé que Tom se contredisait.	entgangen	0	0
Die Mühe hat sich nicht gelohnt.	L'effort n'en valait pas la peine.	gelohnt	0	0
Du kannst keinen Ozean überqueren, indem du einfach nur aufs Wasser starrst.	Tu ne peux pas traverser un océan en regardant simplement l'eau.	starrst	0	0
Die göttliche Intelligenz ist in allem am Werk.	L'Intelligence Divine est à l'œuvre en tout.	göttliche	0	0
Niemand überlebte den Flugzeugabsturz.	Personne n'a survécu à la chute de l'avion.	überlebte	0	0
Ich hörte ein merkwürdiges Geräusch.	J'ai entendu un bruit bizarre.	merkwürdiges	0	0
Kein Mann kann sich dem Zauber einer Frau entziehen.	Aucun homme ne peut résister au charme d'une femme.	entziehen	0	0
Du gefällst mir.	Tu me plais.	gefällst	0	0
Tom ließ das Mittagessen ausfallen.	Tom a sauté le déjeuner.	ausfallen	0	0
Die zwei Brüder sind in ihrem äußeren Erscheinungsbild ziemlich ungleich.	Les deux frères sont d'apparence plutôt différente.	äußeren	0	0
Eine grausame Folter- und Hinrichtungsmethode besteht darin, das Opfer über einem Bambussprößling zu fixieren und die Pflanze durch ihn hindurch wachsen zu lassen.	Une atroce torture et méthode d'exécution consiste à placer la victime au-dessus d'une pousse de bambou et de laisser pousser la plante au travers.	grausame	0	0
Sie erreichte ihr Ziel.	Elle atteignit son but.	erreichte	0	0
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	dreizehn	0	0
Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	Le service militaire, dit obligatoire, n’est obligatoire que pour les hommes, ce qui permet la conclusion que, du point de vue de l’État, la vie d’un homme vaut moins que la vie d’une femme.	sogenannten	0	0
Du verschwendest unsere Zeit.	Tu nous fais perdre notre temps.	verschwendest	0	0
Maria war gezwungen zu improvisieren.	Marie fut obligée d'improviser.	improvisieren	0	0
Er hat vergessen zu tanken.	Il a oublié de prendre de l'essence.	tanken	0	0
Es ist keine Schande, wenig zu tun, es ist eine Schande, nichts zu tun, es ist eine Schande, sich einschüchtern zu lassen.	Il n'est pas honteux de faire peu, il est honteux de ne rien faire, il est honteux de se laisser intimider.	einschüchtern	0	0
Direkt nachdem sie Feuer gefangen hatte, explodierte die chemische Fabrik.	Immédiatement après avoir pris feu, l'usine chimique a explosé.	explodierte	0	0
Ich schleife die Messer.	J'aiguise les couteaux.	schleife	0	0
Kannst du die Entfernung von der Erde zum Mond berechnen?	Pourrais-tu calculer la distance de la Terre à la Lune ?	berechnen	0	0
Dieses Flugzeug ist in der Lage, 40 Personen auf einmal zu befördern.	Cet avion est capable de transporter 40 personnes à la fois.	befördern	0	0
Oh, der ist süß! Darf ich den streicheln?	Oh, qu'il est mignon ! Ai-je le droit de le caresser ?	streicheln	0	0
Die Menschen an Bord drängen sich durch den hinteren Ausgang.	Les personnes à bord se poussèrent à travers la sortie arrière.	hinteren	0	0
Ihr habt alle zusammengearbeitet.	Vous avez tous travaillé ensemble.	zusammengearbeitet	0	0
Ich würde einem Banker nicht einmal mein Geld anvertrauen, geschweige denn ein ganzes Land!	Je ne confierais même pas mon argent, et encore moins tout le pays à un banquier !	geschweige	0	0
Sie war ganz aufgewühlt.	Elle était toute bouleversée.	aufgewühlt	0	0
Er lehnte sich gegen das Geländer.	Il s'appuyait contre la rampe.	lehnte	0	0
Zweifel zerfrisst wie ein Holzwurm auch den stärksten Balken.	Comme la petite vrillette, le doute ronge même les poutres les plus solides.	stärksten	0	0
Wie schreibst du "pretty"?	Comment écris-tu "pretty" ?	pretty	0	0
Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	À l'issue de nombreuses années de réflexion, je suis parvenu à la conclusion que pour chaque être humain, le sens de la vie consiste exactement à trouver le sens de la vie. Chacun de nous est un individu unique et chacun de nous recèle en lui-même la capacité à trouver et à accomplir une mission unique au cours de sa vie.	einzigartige	0	0
Du kannst schreien, so viel du willst – ich werde nicht nachgeben.	Tu peux crier autant que tu veux, je ne cèderai pas.	nachgeben	0	0
Die Abgeordneten stritten lange.	Les députés se disputèrent longuement.	stritten	0	0
Ich kann nicht wie ein Pferd wiehern. Ich bin ein Esel!	Je ne puis hennir comme un cheval : je suis un âne !	wiehern	0	0
Vertrauen erweckt Vertrauen.	La confiance inspire la confiance.	erweckt	0	0
Die Blumenpracht in Marias Garten ist überwältigend.	Les fleurs dans le jardin de Maria sont magnifiques.	überwältigend	0	0
Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	Pour fabriquer de l'eau gazeuse, nous remplissons le siphon d'eau, le fermons et y pressons du gaz carbonique provenant d'une cartouche.	verschließen	0	0
Nimm einen Schirm mit, denn es ist für den Nachmittag Regen angesagt.	Emporte un parapluie parce qu'on prévoit de la pluie pour cet après-midi.	angesagt	0	0
In seiner Autobiografie beschreibt der Autor sein Scheitern.	Dans son autobiographie, l'auteur décrit son échec.	beschreibt	0	0
Bruno, halt dei’ Klappi, nimm dei’ Mappi, lern fürs Abi!	Prends ton bic Bruno, ferme ton bec et pense à ton bac !	lern	0	0
Ich lehne es ab, mich impfen zu lassen.	Je refuse de me faire vacciner.	lehne	0	0
Das fehlende Glied zwischen Mensch und Affe sind wir selbst.	Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	fehlende	0	0
Die Gewalt lebt davon, dass sie von anständigen Leuten nicht für möglich gehalten wird.	La violence repose sur le fait que les gens convenables ne la tiennent pas pour possible.	anständigen	0	0
Ich wünschte, er schriebe häufiger.	Je souhaiterais qu'il écrive plus fréquemment.	häufiger	0	0
Ich erwarte nicht, dass du jetzt anfängst.	Je ne m'attends pas à ce que tu commences maintenant.	anfängst	0	0
Wie fandest du den Film?	Comment as-tu trouvé ce film ?	fandest	0	0
Diese Medizin an sich ist nicht giftig.	Ce médicament n'est pas toxique en soi.	giftig	0	0
Die Kopten sind die einheimischen Christen Ägyptens.	Les Coptes sont les Chrétiens natifs d'Égypte.	einheimischen	0	0
Seine unmögliche Verspätung regte mich auf.	Son retard inconsidéré m'a énervée.	unmögliche	0	0
Das Schöne ist immer sonderbar.	Le beau est toujours bizarre.	sonderbar	0	0
Die Geschichte bewegte uns sehr.	L'histoire nous a beaucoup affectés.	bewegte	0	0
Die japanischen Schultaschen sind sehr solide. Allerdings bei dem Preis der Schultasche ...	Les cartables japonais sont très solides. En même temps, vu le prix du cartable...	solide	0	0
Ich möchte, dass du dir ansiehst, was du getan hast.	Je veux que tu voies ce que tu as fait.	ansiehst	0	0
Wenn alle Menschen ihr Missgeschick auf einen einzigen großen Haufen legten, von dem sich jeder den gleichen Anteil zu nehmen hätte — die meisten Menschen wären froh, wenn sie ihren eigenen Beitrag zurückbekommen und verschwinden könnten.	Si tous les hommes mettaient leur infortune sur un seul gros tas, duquel chacun devrait prendre une part égale - la plupart des gens seraient heureux de récupérer leur propre part et de disparaître.	legten	0	0
Er beharrte hartnäckig auf seiner Meinung.	Il ne démordait pas de son opinion.	hartnäckig	0	0
Er fordert sofortige Bezahlung.	Il exige le paiement immédiat.	sofortige	0	0
Ich bin entsetzt.	Je suis horrifié.	entsetzt	0	0
Hunde sind edle Wesen.	Les chiens sont de nobles créatures.	edle	0	0
Dass ein solcher Fehler unbemerkt bleibt, kann vorkommen.	Il peut arriver qu'une telle faute passe inaperçue.	unbemerkt	0	0
Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	Les récents scandales impliquant des chefs religieux et des enfants de chœur ont sérieusement entamé la foi des gens dans les églises.	religiöse	0	0
Wir schleifen die Messer nicht.	Nous n'aiguisons pas les couteaux.	schleifen	0	0
Es muss ein wundervoller Anblick gewesen sein.	Ça a dû être un spectacle magnifique.	wundervoller	0	0
Er hat sich bei Tom für das Geschenk bedankt.	Il a remercié Tom pour le cadeau.	bedankt	0	0
Zum jetzigen Zeitpunkt wird er schon in New York angekommen sein.	Il devrait être arrivé à New York à cette heure-ci.	jetzigen	0	0
„Guten Tag, ich möchte eine Reise buchen.“ – „Ja, da kann ich Ihnen einige Schnäppchen anbieten. Wie lange wollen Sie denn bleiben und wann wollen Sie losfliegen?“	« Bonjour, je voudrais réserver un voyage » « Oui, là je peux vous proposer quelques très bonnes occasions. Combien de temps voulez-vous rester et quand voulez-vous prendre l'avion ? »	buchen	0	0
Komm und leiste mir etwas Gesellschaft.	Viens et tiens-moi un peu compagnie.	leiste	0	0
Es ist sich schon aufgeklärt.	C'est déjà éclairé.	aufgeklärt	0	0
Er hat kurzes Haar.	Il a les cheveux courts.	kurzes	0	0
Ich möchte nicht, dass er mich anfasst.	Je ne veux pas qu'il me touche.	anfasst	0	0
Die Stadt veranstaltet die Messe.	La ville accueille la foire.	veranstaltet	0	0
Er bezieht ein sechsstelliges Gehalt.	Il perçoit un salaire à six chiffres.	bezieht	0	0
Der Mensch ist von Natur aus kriminell.	L'être humain est un criminel.	kriminell	0	0
Meinen Sie, dass Geld einen zu grossen Platz in der Gesellschaft einnimmt?	Pensez-vous que l'argent a une trop grande place dans la société ?	grossen	0	0
Ich glaube, du blutest.	Je crois que tu saignes.	blutest	0	0
Wann möchtest du, dass ich anfange?	Quand voudrais-tu que je commence ?	anfange	0	0
Die äußerst tapferen Gebirgsbewohner packten die Gelegenheit beim Schopfe, nutzen einen günstigen Augenblick und warfen sich auf ihre Feinde.	Les montagnards extrêmement courageux saisirent l'occasion au vol de profiter d'un moment favorable et se jetèrent sur leurs ennemis.	tapferen	0	0
Er hat eine gebrochene Pfote.	Il a une patte cassée.	gebrochene	0	0
Die Dinge gehen ihren gewöhnlichen Gang.	Les choses suivent leur cours habituel.	gewöhnlichen	0	0
Ich umarme gerne Veronika.	J’aime serrer Veronika dans mes bras.	umarme	0	0
Unser Plan war ein ziemlicher Reinfall.	Notre plan a été un fiasco.	ziemlicher	0	0
Er hat ein blutjunges Mädchen aufgerissen.	Il a levé une jeunette.	aufgerissen	0	0
Auf schnelle Fragen gib langsame Antworten!	Les questions courtes nécessitent de longues réponses.	langsame	0	0
Er würde sich niemals seinen Eltern widersetzen.	Jamais il ne s'opposerait à ses parents.	widersetzen	0	0
Ich will nicht, dass du da alleine hingehst, und damit hat sich das!	Je ne veux pas que tu y ailles seul, un point c'est tout.	hingehst	0	0
Ich gebe Ihnen eine lokale Betäubung.	Je vous donne un anesthésique local.	lokale	0	0
Einsamkeit, verbunden mit einem klaren, heiteren Bewusstsein ist, ich behaupte es, die einzig wahre Schule für einen Geist von edlen Anlagen.	La solitude, combinée avec une conscience claire et joyeuse est, je le suppose, l'unique véritable école pour une âme aux dispositions nobles.	edlen	0	0
Er fand eine kaputte Kamera.	Il a trouvé un appareil photo cassé.	kaputte	0	0
Der Verleumder hat den Teufel auf der Zunge, und wer ihm zuhört, den Teufel in den Ohren.	Un diffamateur a le Diable sur la langue et, celui qui l'écoute, l'a dans les oreilles.	zuhört	0	0
In Nischen zu arbeiten hat den Vorteil, dass schon wenige Akteure mit geringen finanziellen Mitteln sehr viel erreichen können.	Travailler dans des niches présente l'avantage que seulement peu d'acteurs disposant de peu de moyens financiers peuvent vraiment beaucoup accomplir.	finanziellen	0	0
Das hat ihn von den Socken gehauen.	Ça lui a coupé la chique.	gehauen	0	0
Seine Entwürfe sind äußerst originell.	Ses esquisses sont très originales.	originell	0	0
Hast du gestern meine elektronische Nachricht mit den Anweisungen erhalten?	As-tu reçu hier mon courriel avec les instructions ?	elektronische	0	0
Versuche nicht, dir jeden Satz des Textes zu merken, das ist nahezu unmöglich.	N'essaie pas de mémoriser chaque phrase du texte, c'est presque impossible.	nahezu	0	0
Langsam wird Tom mutiger.	Tom devient de plus en plus courageux.	mutiger	0	0
Dir entgeht aber auch nichts.	Mais rien ne t'échappe.	entgeht	0	0
Tee ist wie das Schmieröl der Arbeit, damit sie reibungslos abläuft.	Le thé est comme l'huile lubrifiante qui permet au travail de se dérouler sans problèmes.	abläuft	0	0
Der Film ist phantastisch. Er ist ein richtiges Meisterwerk.	Le film est fantastique, c'est un vrai chef-d'œuvre.	phantastisch	0	0
Das Lachen ist dem Menschen zu eigen.	Le rire est le propre de l'homme.	eigen	0	0
Ihre langen blonden Haare wehten im Wind.	Ses longs cheveux blonds volaient au vent.	blonden	0	0
Bundeskanzlerin Merkel sagte, dass allen syrischen Migranten gestattet werde, nach Deutschland zu kommen und Asyl zu beantragen.	La chancelière allemande, Angela Merkel, a déclaré que tous les migrants syriens seraient autorisés à venir en Allemagne et à y demander l'asile.	beantragen	0	0
Meine biologische Mutter ist Zirkusartistin.	Ma mère biologique est une artiste de cirque.	biologische	0	0
Du bist sehr raffiniert.	Tu es très raffiné.	raffiniert	0	0
Ich kapiere das ganze Problem nicht.	Je ne comprends rien à ce problème.	kapiere	0	0
Bitte rechts abbiegen!	Veuillez tourner à droite.	abbiegen	0	0
Er versäumt es nie, im Monat einmal nach Hause zu schreiben.	Il ne manque jamais d'écrire à la maison une fois par mois.	versäumt	0	0
Ich wurde hier zwar nicht geboren, verbrachte aber meine gesamte frühe Kindheit hier.	Je ne suis certes pas née ici mais j'y ai passé toute ma prime enfance.	frühe	0	0
Ein Anflug von Panik packte ihn und er begann, mit den Fäusten gegen die Wand zu schlagen.	Il fut pris d'un accès de panique et commença à frapper contre le mur avec les poings.	packte	0	0
Die Hauptsache ist, nicht den Mut zu verlieren und weiterzumachen!	Le principal est de ne pas perdre courage et de continuer !	weiterzumachen	0	0
Ich beiß nicht.	Je ne mords pas.	beiß	0	0
Wie läuft's bei deiner kleinsten Schwester?	Comment ça marche pour ta petite sœur ?	kleinsten	0	0
Erst zu diesem Zeitpunkt erfuhren wir seine Anschrift.	Ce n'est qu'à ce moment que nous avons appris son adresse.	erfuhren	0	0
Er zahlte den doppelten Fahrpreis.	Il a payé le double du prix du voyage.	zahlte	0	0
Das Modem war in den Computer eingebaut.	Le modem était intégré dans l'ordinateur.	eingebaut	0	0
Der Durchschnitt unendlich vieler offener Mengen ist nicht notwendig offen.	Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	offener	0	0
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.	J'ai attrapé froid.	eingefangen	0	0
Während des Krieges folgten in den Vereinigten Staaten und Europa viele dem Aufruf, einen Gemüsegarten anzulegen.	Pendant la guerre, de nombreuses personnes aux États-Unis et en Europe se sont mobilisées pour aménager un potager.	folgten	0	0
„Ich erhebe Einspruch!“ – „Einspruch abgelehnt!“	« Objection ! » « Rejetée ! »	erhebe	0	0
Tom sagte, Maria wolle surfen gehen.	Tom a dit que Marie voulait aller surfer.	surfen	0	0
Ich brauche keine Freunde. Die hintergehen mich ja doch nur.	Je n'ai pas besoin d'amis. Ils ne font que me tromper.	hintergehen	0	0
Vor wem fürchtest du dich?	Qui crains-tu ?	fürchtest	0	0
Nach dreieinhalb Monaten kam er mit zweieinhalb Stunden Verspätung zur Verabredung.	Après trois mois et demi, il est arrivé au rendez-vous avec deux heures et demie de retard.	zweieinhalb	0	0
Dieser Vogel hat einen gebrochenen Flügel.	Cet oiseau a une aile cassée.	gebrochenen	0	0
Er zielt nicht gut.	Il vise mal.	zielt	0	0
Ihr gesamtes Geld ist auf der Bank.	Tout votre argent est à la banque.	gesamtes	0	0
Wie berechnet man den Radius mit Hilfe des Umfangs?	Comment calcule-t-on le rayon en connaissant la circonférence ?	berechnet	0	0
Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	römische	0	0
Er unterrichtet in einer Klasse mit auffällig vielen aufsässigen und widerborstigen Schülern.	Il enseigne à une classe comportant visiblement de nombreux élèves insoumis et rebelles.	auffällig	0	0
Die meisten Sportler werden gebeten, sich von Zigaretten fernzuhalten.	On demande à la plupart des athlètes de ne pas s'approcher des cigarettes.	fernzuhalten	0	0
Seit langem hat die Industrie keinen technischen Durchbruch errungen oder zumindest einen beträchtlichen Schritt nach vorn gemacht. Das verengte und verkürzte unseren Blick.	L'industrie n'a pas connu de percée technique depuis longtemps, ou tout au moins n'a pas fait de pas en avant considérable. Cela a restreint et raccourci notre vision.	technischen	0	0
Ich habe das Buch mit der Post verschickt.	J'ai envoyé le livre par la poste.	verschickt	0	0
Der Botaniker studierte die Flora der abgelegenen Insel.	Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.	studierte	0	0
So etwas war früher unvorstellbar.	Une telle chose était autrefois inimaginable.	unvorstellbar	0	0
Ich denke mir wohl, dass sie das Problem verstanden hat, aber ich zweifle daran, dass sie es lösen kann.	Je me doute bien qu'elle a compris le problème, mais je doute qu'elle puisse le résoudre.	zweifle	0	0
Tom verbrannte sich den Arm.	Tom s'est brûlé le bras.	verbrannte	0	0
Er ist ehrgeizig.	Il est ambitieux.	ehrgeizig	0	0
Wo kann ich mich anmelden?	Où puis-je m'inscrire ?	anmelden	0	0
Wenn du dich bewegst, töte ich dich.	Si tu bouges, je te tue.	bewegst	0	0
Ich fürchte, ich habe Kaffee auf die Tischdecke verschüttet.	Je crains d'avoir renversé du café sur la nappe.	verschüttet	0	0
Elizabeth hat Alister kaltblütig ermordet.	Elisabeth a tué Alister de sang froid.	kaltblütig	0	0
Unsere Truppen griffen den Feind an.	Nos troupes attaquèrent l'ennemi.	griffen	0	0
Eine unangenehme Beklommenheit umgibt einen, wenn man einen Bioladen betritt.	Une angoisse désagréable nous entoure, lorsque nous pénétrons dans un magasin bio.	unangenehme	0	0
Könntest du den Fernseher ausstellen?	Pourrais-tu éteindre le téléviseur ?	ausstellen	0	0
Er hat sein bestes gegeben; andernfalls hätte er ja nicht den ersten Preis gewonnen.	Il a fait de son mieux; sans quoi il n'aurait pas gagné le premier prix.	andernfalls	0	0
Er ist heute nicht sonderlich gut aufgelegt. An deiner Stelle würde ich ihm lieber nicht zu nahe kommen.	Il est un peu énervé aujourd'hui. Si j'étais toi, je ne le chercherais pas trop.	sonderlich	0	0
Die Lüge brachte ihm Ärger ein, als sein Chef die Wahrheit herausfand.	Le mensonge lui attira des ennuis quand son patron découvrit la vérité.	herausfand	0	0
Ich habe sie zärtlich geküsst.	Je l'ai embrassée tendrement.	zärtlich	0	0
Seine Frau ist vom jüdischen Glauben zum Islam konvertiert.	Sa femme s'est convertie du judaïsme à l'islam.	jüdischen	0	0
Bei Leuthold Lerche und Hartmann Habicht spare ich nicht mit Kritik – damit, was die alles verbockt haben, könnte man ganze Enzyklopädien füllen –, aber solche Krisen und Skandale, wie wir sie jetzt fast täglich erleben, gab es bei denen nicht.	Je ne ménage pas mes critiques à l'égard de Leuthold Lerche et Hartmann Habicht – on pourrait remplir des encyclopédies entières avec les erreurs qu'ils ont commises – mais ils n'ont pas connu le genre de crises et de scandales que nous vivons presque quotidiennement.	verbockt	0	0
Die Verlagerung der Fabrik ins Ausland hat eine gewaltige Protestwelle in der ganzen Gegend ausgelöst.	La délocalisation de l'entreprise à l'étranger a créé un vaste mouvement de protestation dans toute la région.	gewaltige	0	0
Maria glaubt, dass wir alle abgehört werden.	Marie croit que nous sommes tous sur écoute.	abgehört	0	0
Die Ermittler glauben, dass der Lokomotivführer das Haltesignal nicht beachtet hat.	Les enquêteurs pensent que le conducteur de la locomotive n'a pas respecté le signal d'arrêt.	beachtet	0	0
Ein Philosoph ist ein Mann, der alle Probleme lösen kann, ausgenommen die eigenen.	Un philosophe est un homme qui peut résoudre tous les problèmes sauf les siens.	ausgenommen	0	0
Warum besuchst du uns?	Pourquoi nous rends-tu visite ?	besuchst	0	0
"Kapitän Nemo", sagte ich zu meinem Gastgeber, der es sich gerade auf einem Sofa bequem gemacht hatte, "dies ist eine Bibliothek, die manchem Palast eines Festlandes zur Ehre gereichen würde; und der Gedanke, dass dieselbe Sie in die tiefsten Abgründe der Meere zu begleiten vermag, erstaunt mich wirklich außerordentlich."	Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	tiefsten	0	0
Die Lage ist äußerst instabil.	La situation est extrêmement instable.	instabil	0	0
Wir fühlten uns ausgegrenzt.	Nous nous sommes senties mises à l'écart.	fühlten	0	0
Die Waren wurden mit dem Schiff transportiert.	Les marchandises ont été transportées par bateau.	transportiert	0	0
Möge Gott weiterhin die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	Que Dieu continue de bénir les États-Unis d'Amérique.	segnen	0	0
Die Hochzeitszeremonie hat gestern Nacht stattgefunden.	La cérémonie de mariage a eu lieu hier soir.	stattgefunden	0	0
Seine romantischen Gefühle zu unterdrücken ist nicht dasselbe wie keine derartigen Gefühle zu haben.	Réprimer ses sentiments romantiques n'est pas la même chose que de ne pas avoir de tels sentiments.	romantischen	0	0
Du bist derart oberflächlich.	Tu es tellement superficielle.	oberflächlich	0	0
Als ich die Tür öffnete, stand dort ein unbekannter Mann.	Comme j'ouvrais la porte, se tenait là un homme inconnu.	unbekannter	0	0
Tom ist ausgerutscht.	Tom a glissé.	ausgerutscht	0	0
Schade, dass ich zu diesem Mädchen nicht freundlicher gewesen bin.	Je regrette de ne pas avoir été plus gentil avec cette fille.	freundlicher	0	0
Die Butter in einem Kochtopf auf kleiner Flamme schmelzen und danach zurückstellen.	Faire fondre le beurre dans une casserole à feu doux, réserver.	schmelzen	0	0
Wie hast du die Schwierigkeit überwunden?	Comment as-tu surmonté la difficulté ?	überwunden	0	0
Die Wanderer waren praktisch eingefroren, als man sie fand.	Les randonneurs étaient pratiquement gelés quand on les a trouvés.	eingefroren	0	0
Ich muss heute den Bericht einreichen.	Je dois remettre le rapport aujourd'hui.	einreichen	0	0
Sie haben hier mehr Freiheiten als anderswo.	Ils ont ici plus de liberté que partout ailleurs.	anderswo	0	0
Ich fühle mich seinetwegen sehr schlecht.	Je me sens très mal pour lui.	seinetwegen	0	0
Die Menge verlangte eine Zugabe.	La foule criait pour un rappel.	verlangte	0	0
Ich denke, also wisch ich.	Je pense, donc j'essuie.	wisch	0	0
Diese Jacke ist um 20% reduziert.	Cette veste est à moins vingt pour cent.	reduziert	0	0
Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	ernährt	0	0
Ich will nicht, dass du das irgendjemandem sagst!	Je ne veux pas que tu dises ceci à qui que ce soit.	irgendjemandem	0	0
Ich will mit dem Trinken aufhören, koste es, was es wolle.	J'ai l'intention d'arrêter de boire à n'importe quel prix.	koste	0	0
Ich kam am Montag und reiste am nächsten Tag wieder ab.	Je suis venu le lundi et suis reparti le jour suivant.	reiste	0	0
Sie kann die Hände nicht stillhalten.	Ses mains ne tiennent pas en place.	stillhalten	0	0
Ich informiere sie nicht.	Je ne les informe pas.	informiere	0	0
Sie sollten deutlicher sprechen.	Vous devriez parler plus clairement.	deutlicher	0	0
Er hat zwei Bücher ausgeliehen.	Il a emprunté deux livres.	ausgeliehen	0	0
Die Räder drehten sich.	Les roues tournaient.	drehten	0	0
Tom ist wirklich der glücklichste Mensch auf der Erde.	Tom est vraiment l'homme le plus heureux sur terre.	glücklichste	0	0
Die hygienischen Verhältnisse in den Wohncontainern waren erschreckend.	Les conditions d'hygiène dans les logements préfabriqués étaient effroyables.	erschreckend	0	0
Wir wollen eine friedliche Lösung.	Nous voulons une solution pacifique.	friedliche	0	0
Komm mir nicht zu nahe. Ich bin erkältet.	Ne m'approchez pas. J'ai attrapé un rhume.	erkältet	0	0
Der Autor behauptet, dass der Pogrom des Jahres 1946 in Kielce von Sicherheitskräften des polnischen Staates provoziert wurde.	L'auteur affirme que le pogrome de l'année mille-neuf-cent-quarante-six à Kielce fut provoqué par les forces de sécurité de l'état polonais.	provoziert	0	0
Heutzutage findet man keine Schätze mehr, da die Leute ihren Schmuck im Tresor aufbewahren und nicht mehr in der Schatzkiste.	De nos jours on ne trouve plus de trésors, étant donné que les gens gardent leurs valeurs dans un coffre-fort et plus dans des boîtes aux trésors.	aufbewahren	0	0
Mein Zimmerkamerad ist verschwenderisch, was das Geldausgeben für Filme betrifft; er kauft sie am Tag, wo sie herauskommen, ohne Rücksicht auf den Preis.	Mon colocataire ne regarde pas à la dépense quand il s'agit de cinéma : il achète les films le jour de leur sortie, quel que soit le prix.	herauskommen	0	0
Ich kann euch nicht jedesmal um Erlaubnis fragen.	Je ne peux pas à chaque fois vous demander la permission.	jedesmal	0	0
Ich habe meine Übersetzung angepasst.	J’ai adapté ma traduction.	angepasst	0	0
In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	C'est dans une petite cage sur le rebord de la fenêtre que j'ai mis le petit oiseau. Quand il poussait des cris, les deux parents arrivaient. Ils se relayaient pour le nourrir à travers les barreaux. Le soir, je le rentrais, le matin, je le sortais. Et tout cela a continué jusqu'à ce qu'il s'est mis à voler de ses propres ailes. Et un jour, j'ai ouvert la cage. La mère était venue l'attendre. Ensemble, ils ont pris leur envol.	herbei	0	0
Ich ahnte es.	Je l'ai pressenti.	ahnte	0	0
Diese Aufgabe wird Tom nicht bewältigen.	Cette tâche, Tom ne sera pas en mesure de l'accomplir.	bewältigen	0	0
Er übt bis tief in die Nacht hinein Gitarre.	Il s'entraîne à jouer de la guitare jusque tard dans la nuit.	übt	0	0
Man kann nicht dem Alter davonlaufen.	On ne peut fuir l'âge.	davonlaufen	0	0
Ich zerstöre es.	Je le détruis.	zerstöre	0	0
Die Soldaten schossen weiter, obwohl ihr Vorgesetzter den Befehl gegeben hatte, das Feuer einzustellen.	Des soldats tiraient encore, bien que leur supérieur avait donné l'ordre de cesser le feu.	schossen	0	0
Ausgerechnet heute habe ich verschlafen und so bin ich heute Morgen holterdipolter aus dem Haus gestürmt.	Justement aujourd'hui, je ne me suis pas réveillé et je suis donc sorti de la maison précipitamment.	verschlafen	0	0
Karl putzt sich die Zähne.	Charles se brosse les dents.	putzt	0	0
Wenn mehr als einer von acht Deutschen sich entscheidet, nach Griechenland in Urlaub zu fahren, verdoppelt sich die Bevölkerung Griechenlands.	Si plus d'un Allemand sur huit décide de partir en vacances en Grèce en même temps, la population de la Grèce double.	verdoppelt	0	0
Das ist inakzeptabel.	C'est inacceptable.	inakzeptabel	0	0
Das Leben ist eine komplizierte Angelegenheit.	La vie est une affaire compliquée.	komplizierte	0	0
Heute wird die Wäsche bestimmt gut trocknen, wo doch seit langem einmal wieder gutes Wetter ist.	La lessive va certainement bien sécher aujourd'hui car il y a de nouveau vraiment du beau temps.	trocknen	0	0
Ameisen und Giraffen sind entfernte Verwandte.	Les fourmis et les girafes sont des parents éloignés.	entfernte	0	0
Dieser Verlag ist auf Kinderbücher spezialisiert.	Cette maison d'édition est spécialisée dans les livres pour enfants.	spezialisiert	0	0
Es freut mich festzustellen, dass du lernfähig bist.	Je suis content de voir que tu es capable d'apprendre.	festzustellen	0	0
Marie schnarcht.	Marie ronfle.	schnarcht	0	0
Ich habe die Nase voll davon, seine Beschwerden anzuhören.	J'en ai marre d'écouter ses plaintes.	anzuhören	0	0
Tom hat sein Meerschweinchen gegen eine Kiste Bier getauscht.	Tom a échangé son cochon d'Inde contre une caisse de bière.	getauscht	0	0
Das Wirtshaus „Zum Grauen Bären“ hat, wie mir James versichert, schon seit langem einen zweideutigen Ruf, und es sind zahlreiche Verbrechen in der Nähe verübt worden.	La taverne de l'Ours Gris, à ce que James m'assure, a depuis longtemps une réputation équivoque, et il s'est commis des crimes nombreux dans son voisinage.	verübt	0	0
"Hast du schon mal darüber nachgedacht, beim Rasieren einen Spiegel zu benutzen?" "Nein, wieso?""Weil du so aussiehst als wärst du von einer Rotte wild gewordener Furien angegriffen worden. Dein Gesicht ist nur noch eine blutige Wunde."	«As-tu déjà pensé à utiliser un miroir quand tu te rases ?» «Non, pourquoi ça ?» «Parce qu'on dirait que tu t'es fait attaquer par une bande de harpies en furie. Ton visage n'est plus qu'une plaie sanguinolente.»	blutige	0	0
Er wandert durch die Straßen.	Il vadrouille dans les rues.	wandert	0	0
Das Gleichgewicht der Natur ist sehr zerbrechlich.	L'équilibre de la nature est très fragile.	zerbrechlich	0	0
Und damit basta!	Et c'est tout !	basta	0	0
Ich brenne darauf zu erfahren, warum Tom eines dieser Dinge gekauft hat.	Je brûle d'impatience de savoir, pourquoi Tom a acheté une de ces choses.	brenne	0	0
Der Frühling ist eine gefährliche Jahreszeit: die Bäume schlagen aus, der Salat schießt, die Waschbären werfen und die Sonne sticht.	Le printemps est une période de l'année dangereuse : les arbres bourgeonnent, la forêt tire au vert, les ratons laveurs pullulent et le soleil cogne.	sticht	0	0
In alten Zeiten gingen die Leute nicht so leichtfertig mit der Sprache um, denn sie hatten Skrupel, dass sie hinter ihren eigenen Worten zurückbleiben könnten.	Dans les temps anciens, les gens ne traitaient pas la langue à la légère, ayant scrupule à ne pas rester en deçà de leurs propos.	zurückbleiben	0	0
Die Eitelkeit Andrer geht uns nur dann wider den Geschmack, wenn sie wider unsre Eitelkeit geht.	La vanité d’autrui ne va contre notre goût que quand elle va contre notre vanité.	wider	0	0
So liebenswürdig ist sie nicht.	Elle n’est guère amène.	liebenswürdig	0	0
Das Wetter macht, was es will, weil es dynamisch und damit vom Verhalten her chaotisch ist.	Le temps fait ce qu'il veut, car il est dynamique et par conséquent de nature chaotique.	chaotisch	0	0
Du Flachpfeife, du Vollpfosten, du Hasenhirn, du hohle Nuss, du Dummkopf, dir haben sie wohl ins Hirn geschissen!	Tocard, tête de bitte, cervelle de moineau, coque vide, andouille, on t'a vraiment chié dans la tête !	geschissen	0	0
Ich bin jetzt eine verheiratete Frau.	Je suis une femme mariée désormais.	verheiratete	0	0
Ein heiteres und fröhliches Herz ist das beste Geschenk.	Un cœur serein et gai est le meilleur des cadeaux.	fröhliches	0	0
An einem kühlen und trockenen Ort aufzubewahren.	Conserver dans un endroit frais et sec.	kühlen	0	0
Wir haben eine herrliche Zeit zusammen verbracht.	Nous avons passé un moment merveilleux ensemble.	herrliche	0	0
Das ist eine lächerliche Idee.	C'est une idée ridicule.	lächerliche	0	0
Wenn Ufos die Erde angriffen, was würde dann mit uns geschehen?	Si des OVNI attaquaient la Terre, qu'adviendrait-il de nous ?	angriffen	0	0
Die Regierung will die öffentlichen Ausgaben zurückfahren.	Le gouvernement veut rationaliser les dépenses publiques.	zurückfahren	0	0
Ich habe eineinhalb Stunden gewartet.	J'ai attendu une heure et demie.	eineinhalb	0	0
Wir verbrachten einen ruhigen Tag auf dem Land.	Nous avons passé une journée tranquille à la campagne.	verbrachten	0	0
Sie haben begonnen, das Haus zu besetzen.	Ils ont commencé à squatter cette maison.	besetzen	0	0
Ich denke, dass das Tragen von rosafarbenen Crocs eine Art öffentliche Erklärung sexueller Abstinenz ist.	Je pense que le port de crocs roses est une forme d'affirmation publique d'abstinence sexuelle.	sexueller	0	0
Denen ist es dort schon weniger spaßig zumute.	Ça rigole déjà moins, là.	spaßig	0	0
Eine Kreuzung ist ein Ort, wo sich zwei Straßen kreuzen.	Un croisement est un lieu où deux routes se croisent.	kreuzen	0	0
Seine Entschuldigungen waren nur vorgetäuscht.	Ses excuses n'étaient que feintes.	vorgetäuscht	0	0
Maria lehnt jede noch so geringe Veränderung ab.	Marie refuse tout changement, même minime.	lehnt	0	0
Ich verhungere.	Je crève de faim.	verhungere	0	0
Ich unterrichte Kinder zwischen null und fünf Jahren.	J'enseigne à des enfants de zéro à cinq ans.	unterrichte	0	0
Da kann nichts schiefgehen.	Rien ne peut y aller de travers.	schiefgehen	0	0
Könnte ich bitte ein dunkles Bier bekommen?	Pourrais-je avoir une bière brune ?	dunkles	0	0
Ich wollte eine richtig reife Frau treffen.	Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.	reife	0	0
Fahren Sie kommenden Monat nach Amerika?	Irez-vous en Amérique le mois prochain ?	kommenden	0	0
Am leeren Tisch verstummt die Unterhaltung.	La conversation cesse lorsque la table est vide.	verstummt	0	0
Hör auf, meine Sätze zu kopieren!	Arrête de copier mes phrases.	kopieren	0	0
Immer mehr Menschen legen sich für die Schönheit unters Messer.	Un nombre croissant de gens se livre au scalpel des chirurgiens esthétiques.	unters	0	0
Heute begeht man in Russland den Tag der Vaterlandsverteidiger.	On célèbre aujourd'hui en Russie le jour des défenseurs de la patrie.	begeht	0	0
Das unheimlich klingende Wort „зачистка / satschistka“ bezeichnet im militärischen Sinne eine Aufräumaktion.	Le mot « зачистка / zatchistka » à la sonorité sinistre désigne en termes militaires une opération de nettoyage.	militärischen	0	0
Ich prüfe sie nicht.	Je ne les éprouve pas.	prüfe	0	0
Ein edler Mann wird durch ein gutes Wort der Frauen weit geführt.	Les femmes mènent bien loin parfois un homme généreux avec leur douce voix.	edler	0	0
Vorgestern hat der Wind geblasen.	Le vent soufflait, avant-hier.	geblasen	0	0
Ich finde deine Argumentation echt weit hergeholt. Kannst du nicht versuchen, das Ganze einfacher und prägnanter zu fassen?	Je trouve ton argument vraiment tarabiscoté, tu ne peux pas essayer de faire plus simple, plus concis ?	hergeholt	0	0
Ich renne alle halbe Stunde aufs Klo.	Je cours toutes les demi-heures aux toilettes.	renne	0	0
Er ist ein tapferer Soldat.	C'est un vaillant soldat.	tapferer	0	0
Die Pflanzen wurden durch den späten Frost geschädigt.	Les plantes furent endommagées par le gel tardif.	späten	0	0
Er behauptete, den Unfall gesehen zu haben.	Il affirma avoir vu l'accident.	behauptete	0	0
Du bist ein sehr wertvolles Mitglied unseres Teams. Wenn wir etwas tun können, um dir eine ideale Arbeitsatmosphäre zu schaffen, dann sage es uns!	Tu es un membre très précieux de notre équipe. Si nous pouvons faire quelque chose pour te créer une atmosphère de travail idéale, alors dis-le-nous !	wertvolles	0	0
Ein einzelner Satz kann mehrere Nachrichten übermitteln.	Une seule phrase peut communiquer plusieurs messages.	übermitteln	0	0
Er hatte soviel Geld, dass er es sich leisten konnte, arm auszusehen.	Il avait tellement d'argent qu'il pouvait se permettre d'avoir l'air pauvre.	auszusehen	0	0
Das Pferd wiehert.	Le cheval hennit.	wiehert	0	0
Haben Sie ein spezielles Menü für Vegetarier?	Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?	spezielles	0	0
Oh, es ist Stille. / Tief dringt in den Felsen ein / der Ruf der Grillen.	Oh, c'est tranquille. Se perd au fond des roches, l'appel des grillons.	dringt	0	0
Wie viele Benutzer verkraften Webseiten wie Tatoeba?	Combien d'utilisateurs supportent des sites web comme Tatoeba ?	verkraften	0	0
Selbst Fachleute verstehen diesen unglaublichen Unfall nicht.	Même les spécialistes ne comprennent pas cet accident incroyable.	unglaublichen	0	0
Ich bin es müde, mir die Klagen meiner Frau anzuhören. Sie scheinen endlos zu sein.	Je suis fatigué d'entendre les plaintes de ma femme. Elles semblent être sans fin.	endlos	0	0
Ich hatte gehört, dass ein schwuler Priester zum Bischof befördert worden war, aber es stellte sich als eine falsche Nachricht heraus.	J'ai entendu qu'un prêtre homo a été promu au rang d'évêque, mais ça s'est révélé être une invention.	schwuler	0	0
Der Student hob die Hand.	L'étudiant leva la main.	hob	0	0
Ich will dir klarmachen, warum du das so machen musst.	Je tiens à t'expliquer clairement pourquoi tu dois procéder de cette manière.	klarmachen	0	0
Du solltest von einer dermaßen radikalen Idee lieber Abstand nehmen.	Tu devrais renoncer à une idée si radicale.	dermaßen	0	0
Das eine hindert das andere nicht.	L'un n'empêche pas l'autre.	hindert	0	0
Haben Sie schon einmal Blut gespendet?	Avez-vous jamais donné votre sang ?	gespendet	0	0
Das ist eine erstaunliche Strecke, nicht wahr?	C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?	erstaunliche	0	0
Er begreift nicht, was Maria zu sagen versucht.	Il ne comprend pas ce que Mary essaie de dire.	begreift	0	0
Erklärt mir, warum ihr euch so benehmt!	Expliquez-moi pourquoi vous vous comportez ainsi.	benehmt	0	0
Wenn dies gestohlene Bücher sind, gib sie mir nicht.	Si ces livres sont volés, ne me les donne pas !	gestohlene	0	0
Der König fragte ihn: »Kommt dir diese Armee nicht unbesiegbar vor?«	Le roi lui demanda : «Cette armée ne te semble-t-elle pas invincible ?»	unbesiegbar	0	0
In dieser Stadt gibt es beinah keine Gewalt.	Il n'y a presque pas de violence dans cette ville.	beinah	0	0
Es regnet nicht, es schneit.	Il ne pleut pas, il neige.	schneit	0	0
Ich wünschte, du wärest mit uns gekommen.	J'aurais aimé que tu sois venu avec nous.	wärest	0	0
Toi toi toi!	Bonne chance !	toi	0	0
Bis Monatsende wird die Zahl derer, die in der Stadt arbeiten, die Tausendermarke überschreiten.	D'ici à la fin du mois, le nombre de ceux qui travaillent dans la ville, franchira la barrière des mille.	überschreiten	0	0
Ganz im Gegenteil, durch die Diversifikation sollte jedes Land seine Nationalsprache fördern.	Au contraire, tous les pays doivent assurer la promotion de leurs langues nationales à travers la diversification.	fördern	0	0
Hier, riech mal.	Tiens, sens ça.	riech	0	0
Ich werde zumindest helfen können, die Toten zu beerdigen; das ist vielleicht das einzige, was ich tun kann.	Je pourrai au moins enterrer les morts; c'est peut-être la seule chose dont je sois capable.	beerdigen	0	0
Die öffentliche Meinung spielt in der politischen Welt eine entscheidende Rolle.	L'opinion publique joue un rôle crucial dans le monde politique.	entscheidende	0	0
Wenige sind imstande, von den Vorurteilen der Umgebung abweichende Meinungen gelassen auszusprechen; die meisten sind sogar unfähig, überhaupt zu solchen Meinungen zu gelangen.	Peu sont capables d'exprimer sereinement des opinions éloignées des préjugés de leur entourage ; la plupart sont même incapables de se forger de telles opinions.	auszusprechen	0	0
Die Brüder Jacob und Wilhelm Grimm waren zwei brillante Germanisten.	Les frères Jacob et Wilhelm Grimm étaient deux brillants germanistes.	brillante	0	0
Sie fielen hin und brachen sich die Beine.	Elles sont tombées et elles se sont cassé les jambes.	brachen	0	0
Das Gerücht hat sich als wahr herausgestellt.	La rumeur s'est avérée vraie.	herausgestellt	0	0
Rauchen beeinträchtigt ihre Gesundheit.	Fumer affectera votre santé.	beeinträchtigt	0	0
Das kann ich nicht hinnehmen.	Je ne peux pas accepter ça.	hinnehmen	0	0
Ich habe auf dem Formular meinen eigenen Namen eingetragen.	J'ai inscrit mon propre nom sur le formulaire.	eingetragen	0	0
Ich werde dich mit einem Fluch belegen.	Je vais lancer sur toi une malédiction.	belegen	0	0
Der Süßwassermangel, mit dem wir weltweit konfrontiert sein werden, rührt auch aus dem übermäßigen Verbrauch in den westlichen Ländern her, der seit der Industrialisierung exponentiell ansteigt.	La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.	konfrontiert	0	0
Er hat auf mich gezielt und geschossen.	Il m'a visé et tiré dessus.	gezielt	0	0
Ich habe vergeblich gewartet.	J'ai attendu en vain.	vergeblich	0	0
Meine Schwiegermutter wurde ins Krankenhaus eingeliefert.	Ma belle-mère a été hospitalisée.	eingeliefert	0	0
Ich kann diesen Code nicht entschlüsseln.	Je n'arrive pas à déchiffrer ce code.	entschlüsseln	0	0
Die Karten waren innerhalb einer Woche ausverkauft.	Les tickets ont été épuisés en l'espace d'une semaine.	ausverkauft	0	0
Er muß den Fluß viermal überqueren.	Il doit traverser la rivière quatre fois.	viermal	0	0
Vergangenes Jahr habe ich ein wenig zugenommen.	J'ai un peu grossi l'année passée.	zugenommen	0	0
Auf einem schwarzen Besen sitzend, fliegt die schöne rothaarige Hexe durch die Vollmondnacht.	Montée sur son balai noir, la belle sorcière rouquine survola le ciel par une nuit de pleine lune.	rothaarige	0	0
Meine Frau hat mir aufgetragen, diesen alten Hut wegzuschmeissen.	Ma femme m'a dit de jeter ce vieux chapeau.	aufgetragen	0	0
Sie hören von uns, falls wir uns entscheiden, Sie einzustellen.	Vous aurez de nos nouvelles dans le cas où nous décidons de vous embaucher.	einzustellen	0	0
Ich wollte, dass du weißt, wie viel du mir bedeutest.	Je voulais que tu saches à quel point tu comptes pour moi.	bedeutest	0	0
Wie sagt man „cheese“ auf Deutsch?	Comment dit-on « fromage » en allemand ?	cheese	0	0
Johannes kopiert Ihre Sätze.	Jean copie vos phrases.	kopiert	0	0
Wenn du dich so verhältst, wird er denken, dass du ihn verabscheust.	Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.	verhältst	0	0
Sorge dich nicht darum Versprechen abzugeben, ich werde sie nicht verlangen.	Ne te soucie pas de faire des promesses, je n'en exigerai pas.	abzugeben	0	0
Ich bin ein genetisch veränderter Organismus.	Je suis un organisme génétiquement modifié.	genetisch	0	0
Wenn du lächelst, bin ich glücklich.	Si tu souris, je serai heureux.	lächelst	0	0
Viele Schüler kauften das Buch.	Beaucoup d'élèves ont acheté le livre.	kauften	0	0
Es sind schon fast 10 Jahre vergangen, aber du bist unverändert schön.	Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi beau.	unverändert	0	0
Tom schleicht fast jede Nacht auf das Gelände des Supermarkts, um aus den dortigen Mülleimern abgelaufene Lebensmittel zu entwenden.	Presque tous les soirs, Tom se rend discrètement sur le terrain du supermarché pour y voler de la nourriture écoulée dans les poubelles.	schleicht	0	0
Der Arzt hat Ihnen Medizin verschrieben.	Le médecin vous a prescrit des médicaments.	verschrieben	0	0
Die Wochen entfliehen wie die Träume.	Les semaines filent, telles des rêves.	entfliehen	0	0
Man hat uns bestohlen!	On nous a volées !	bestohlen	0	0
Du hast einen Kommentar hinzugefügt, keine Übersetzung. Um eine Übersetzung hinzuzufügen, klick auf das Symbol «あ→а» über dem Satz.	Vous avez ajouté un commentaire, non pas une traduction. Pour ajouter une traduction, cliquez sur le symbole « あ→а » au-dessus de la phrase.	klick	0	0
Der Koran ist unser heiliges Buch.	Le Coran est notre livre saint.	heiliges	0	0
Seine Lungen sind verstopft.	Ses poumons sont congestionnés.	verstopft	0	0
Wenn der soziale Wandel erst einmal begonnen hat, kann man ihn nicht mehr rückgängig machen. Man kann niemanden das Lesen verlernen lassen. Man kann niemanden demütigen, der stolz ist. Man kann Leute nicht unterdrücken, die keine Angst haben.	Une fois que le changement social commence, on ne peut pas revenir en arrière. On ne peut pas désapprendre à lire à une personne. On ne peut pas humilier une personne qui se sent fière. On ne peut pas opprimer les gens qui n'ont plus peur.	demütigen	0	0
Am Tage der Abfahrt sollten die Zimmer bis um elf Uhr geräumt sein.	Le jour du départ, les chambres devraient être libérées pour onze heures.	geräumt	0	0
Ich war es leid, meinen kaputten Reifen wechseln zu müssen.	J’étais fatigué de devoir changer ma roue crevée.	kaputten	0	0
Tom teilte Maria mit, dass er die Arbeiten, um die sie ihn gebeten hatte, erledigt hatte.	Tom a fait savoir à Marie qu'il avait fini les travaux qu'elle lui avait demandés.	teilte	0	0
Unter einer Obszönitätsklage vor Gericht gestellt, wurde die amerikanische Schauspielerin Mae West vom Richter gefragt, ob sie versuche, dem Gericht ihre Missachtung zu demonstrieren; worauf sie antwortete, "Nein, Euer Ehren, ich versuche, sie nicht zu demonstrieren."	Le juge demanda à l'actrice étasunienne Mae West, qui répondait d'une accusation d'obscénité, si elle essayait de montrer de l'irrespect à la cour, à quoi elle répondit : « Non, votre honneur, j'essaie de ne pas le montrer ».	demonstrieren	0	0
Die Parteien vereinbaren das Folgende.	Les parties conviennent de ce qui suit.	vereinbaren	0	0
Sie tranken irgendein Metgebräu.	Ils burent un breuvage à l'hydromel.	tranken	0	0
Hast du mitgekriegt, was er gesagt hat?	As-tu saisi ce qu'il a dit ?	mitgekriegt	0	0
Jedes Detail ist sorgfältig durchdacht.	Chaque détail est méticuleusement pris en compte.	durchdacht	0	0
Der Süßwassermangel, mit dem wir weltweit konfrontiert sein werden, rührt auch aus dem übermäßigen Verbrauch in den westlichen Ländern her, der seit der Industrialisierung exponentiell ansteigt.	La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.	westlichen	0	0
Man kann auch wohl Prälaten sehn, die nicht in saubren Schuhen stehn.	On peut aussi voir plus d'un prélat qui n'a pas les chaussures propres.	sehn	0	0
Ein guter Muslim strebt danach, gut und moralisch zu sein.	Un bon musulman s’efforce d’être bon et moral.	moralisch	0	0
Warum bist du hierhergekommen?	Pourquoi es-tu venue ici ?	hierhergekommen	0	0
Tom ist der geborene Dichter.	Tom est un auteur né.	geborene	0	0
Da das Hotel für die Nacht völlig ausgebucht war, mussten einige spät eintreffende Gäste abgewiesen werden.	Comme l'hôtel était complet pour la nuit, des clients arrivés tardivement ont dû être refusés.	ausgebucht	0	0
Ich gehe nur dann auf das Fest, wenn du auch mitkommst.	Je vais à la fête, seulement si tu viens.	mitkommst	0	0
Das Tote Meer liegt unterhalb des Meeresspiegels.	La mer Morte se situe sous le niveau de la mer.	unterhalb	0	0
Die Entscheidung kam vors Schiedsgericht.	La décision a été soumise à un arbitrage.	vors	0	0
Ihr wurde der ganze Schmuck geraubt.	Tous ses bijoux lui ont été dérobés.	geraubt	0	0
Er schwitzt nie.	Jamais il ne transpire.	schwitzt	0	0
Er ist beim Skifahren hingefallen und hat sich den Arm gebrochen.	Il est tombé au ski et s'est fracturé le bras.	hingefallen	0	0
Der Politiker ist korrupt.	Le politicien est corrompu.	korrupt	0	0
Sie wies ihn an, das Zimmer zu säubern.	Elle lui ordonna de nettoyer sa chambre.	wies	0	0
Ich trainiere zwei Stunden pro Tag.	Je m'entraîne deux heures par jour.	trainiere	0	0
Ich behielt ihren Koffer im Auge.	Je gardai un œil sur sa valise.	behielt	0	0
Er kann einiges einstecken.	Il sait bien encaisser.	einstecken	0	0
Als was wirst du wiedergeboren werden?	En quoi seras-tu réincarnée ?	wiedergeboren	0	0
Die Regeln in Bezug auf die Auswahl von Mitarbeitern sind wie folgt festgelegt.	Les règles concernant la sélection des collaborateurs sont ainsi établies.	festgelegt	0	0
Er tat mir einen Gefallen, indem er mir eine Arbeit besorgte.	Il m'a fait une faveur en me trouvant un travail.	besorgte	0	0
Ich blute stark.	Je saigne gravement.	blute	0	0
Wenn ich sehe, wie du unter der Situation leidest, wünsche ich dir den Mut zur Veränderung.	Lorsque je vois comme tu souffres de la situation, je te souhaite le courage de changer.	leidest	0	0
Vergessen Sie nicht, dass ich Sie rausschmeißen kann.	N'oubliez pas, je peux vous mettre dehors.	rausschmeißen	0	0
Im Fall der Sprache erben wir jedoch nur die Fähigkeit zu sprechen und zu verstehen auf genetischem Wege; die spezielle Sprache (oder Sprachen), die wir sprechen, wird uns nicht durch genetische, sondern durch kulturelle Übertragung weitergereicht.	Dans le cas du langage, nous héritons pourtant seulement de la capacité de parler et de comprendre par voie génétique ; la langue (ou les langues) particulière(s) que nous parlons, ne nous est (sont) pas transmise(s) par la génétique, mais par la culture.	genetische	0	0
Die Firma erlitt enormen Schaden.	L'entreprise a subi d'énormes dégâts.	erlitt	0	0
Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	Sont les plus de gens convaincus qu'ils rêves constituent une instruction d'action importante qui n'est pas de loin seulement un résultat de propre traitement de propres expériences jusqu'à présent mais sa part plus importante représente quelque chose reçu qui est accordé avec des parts reçues des rêves des quelques-uns proches, afin que par la possibilité de suivre docilement telles instructions de rêves des cours de réussir collaboratifs puissent être réalisé plus facilement, qu'est aussi fortifié par avis agissants persuadant des rêves des raisons de l'aptitude de cet quelques-uns proches pour ça par ils donnant avis sur et confirmant comme similaire propres expériences et ça qu'est appris sont avec ceux de cet quelques-uns proches?	darstellt	0	0
Alle meine Familienangehörigen sind wohlauf.	Tous les membres de ma famille se portent bien.	wohlauf	0	0
Kann ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, dass selbst Er ihn nicht hochheben kann?	Un dieu omnipuissant peut-il créer une pierre si lourde que même lui ne puisse la soulever ?	allmächtiger	0	0
Du mochtest dieses Spiel nicht.	Tu n'aimais pas ce jeu.	mochtest	0	0
Tom wusste nicht, was er erwidern sollte.	Tom ne trouva rien à répondre.	erwidern	0	0
Ich bin nicht einmal fähig, Deutschland auf einer Karte zu lokalisieren! Ich schäme mich!	Je ne suis même pas capable de situer l'Allemagne sur une carte ! J'ai honte !	lokalisieren	0	0
Tom ließ seine Ehefrau Maria von einem Privatdetektiv beschatten.	Tom a fait suivre sa femme Marie par un détective privé.	beschatten	0	0
Dieser Wein ist von höchster Qualität.	Ce vin est de qualité supérieure.	höchster	0	0
Damals, als wir in Frankfurt wohnten, gab es keine U-Bahn.	À l'époque, quand nous habitions à Francfort, il n'y avait pas de métro.	wohnten	0	0
Ich denke, Sie sollten einmal unter dem Bett nachschauen.	Je pense que vous devriez vérifier sous le lit.	nachschauen	0	0
Die breite Öffentlichkeit ist gegen den Krieg.	Le grand public est contre la guerre.	breite	0	0
Wo hast du die Datei gespeichert?	Où as-tu enregistré le fichier ?	gespeichert	0	0
Die Synchronisation ist grauenhaft.	La synchronisation est horrible.	grauenhaft	0	0
Mir war nicht bewusst, dass jemand mich beobachtete.	Je n'avais pas conscience que quelqu'un m'observait.	beobachtete	0	0
Warum hast du versucht wegzulaufen?	Pourquoi as-tu tenté de t'enfuir ?	wegzulaufen	0	0
Tom muss Maria wiederfinden.	Tom doit retrouver Marie.	wiederfinden	0	0
Ist das sinnvoll?	Ceci a-t-il un sens ?	sinnvoll	0	0
Inwieweit der Inhalt dieses Buchs der historischen Wahrheit entsprach, war nun nicht mehr wichtig.	Dans quelle mesure le contenu de ce livre correspondait à la vérité historique, n'était désormais plus important.	historischen	0	0
Gibt es im Japanischen einen ähnlichen Ausdruck?	Y a-t-il une expression similaire en japonais ?	ähnlichen	0	0
Papa hat sich seinen Ärmel weit aufgeschlitzt.	Papa s'est fait une longue déchirure à la manche.	aufgeschlitzt	0	0
Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige und vollständige Bewerbung.	Nous nous réjouissons de recevoir votre candidature complète.	vollständige	0	0
Das ist ihr kleines schmutziges Geheimnis.	C'est son sale petit secret.	schmutziges	0	0
Delfine sind intelligente Tiere.	Les dauphins sont des animaux très intelligents.	intelligente	0	0
Das Schiff wurde von der Prinzessin getauft.	Le navire fut baptisé par la princesse.	getauft	0	0
Die Feuerwehr ist Tag und Nacht einsatzbereit.	Les pompiers sont prêts à intervenir jour et nuit.	einsatzbereit	0	0
Bei den olympischen Wettkämpfen wird eine Goldmedaille für den ersten Platz, eine Silbermedaille für den zweiten Platz und eine Bronzemedaille für den dritten Platz verliehen.	Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.	verliehen	0	0
Sie dachten, dass zwei Jahre ausreichen würden, um diese Dinge zu tun.	Ils pensaient que deux ans suffiraient pour faire ces choses.	ausreichen	0	0
Ich untersuche euch nicht.	Je ne vous examine pas.	untersuche	0	0
So viel die Fliege auch fliegen mag, ein Vogel wird sie nimmer.	La mouche a beau voler, elle ne deviendra jamais un oiseau.	nimmer	0	0
Seine schmutzigen Geschäfte sind endlich aufgeflogen.	Ses tripatouillages sont enfin dévoilés.	aufgeflogen	0	0
„Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?“ – „Frau Königin, Ihr seid die Schönste hier, aber Schneewittchen ist tausendmal schöner als Ihr.“	« Miroir, miroir au mur, qui est la plus belle dans tout le pays ? » — « Votre Majesté la Reine, vous êtes la plus belle ici, mais Blanche-Neige est mille fois plus belle que vous. »	tausendmal	0	0
Seine äußere Erscheinung hat sich ziemlich geändert.	Son apparence extérieure s'était sensiblement transformée.	äußere	0	0
Die Polizei hat eine Leiche in einem verlassenen Auto in der Nähe des Parks gefunden.	La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.	verlassenen	0	0
Es gibt keine sauberen Teller.	Il n'y a pas d'assiettes propres.	sauberen	0	0
Das Internet gehört jedem. Deswegen sind dort alle Sprachen berechtigt.	L'Internet appartient à tout le monde. C'est pour cela que toutes les langues y ont droit.	berechtigt	0	0
Hast du schon gefrühstückt?	Avez-vous déjà petit-déjeuné ?	gefrühstückt	0	0
An einem kühlen und trockenen Ort aufzubewahren.	À conserver à l’abri de la chaleur et de l’humidité.	trockenen	0	0
Ich bin von uns dreien der Größte.	Je suis le plus grand de nous trois.	dreien	0	0
Auf seinem blutigen Bett lag da mein unglückseliger Onkel: Ein Dolch steckte tief in seinem Herzen.	Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	blutigen	0	0
Tom scheint verstört zu sein.	Tom semble perturbé.	verstört	0	0
Tom hatte langes Haar, als ich ihn kennenlernte.	Tom avait les cheveux longs quand je l'ai rencontré.	kennenlernte	0	0
Die Kuh, die zuerst kommt, die trinkt sauberes Wasser!	La vache qui vient en premier, boit de l'eau propre !	sauberes	0	0
Aus Angst vor möglichen Verlusten bei anderen Staatsanleihen flüchten zurzeit viele Anleger in schweizer Staatsanleihen, die neuerdings durch Negativzinsen sichere Verluste bieten.	De peur de possibles pertes dans d'autres emprunts d'états, de nombreux investisseurs se réfugient dans ses emprunts d'état suisses qui depuis peu garantissent la perte par des taux d'intérêt négatifs.	neuerdings	0	0
Das Schiff ist im Dock, um überholt zu werden.	Le navire est au radoub, pour être révisé.	überholt	0	0
Nehmen Sie nicht alles wörtlich.	Ne prenez pas tout au pied de la lettre.	wörtlich	0	0
Du bereust diese Entscheidung noch.	Tu regretteras cette décision.	bereust	0	0
Tränen lindern nicht den Schmerz.	Les larmes n'atténuent pas la douleur.	lindern	0	0
Der geniale Newton hat darauf insistiert, dass der Mond fällt, obwohl jeder sehen kann, dass er nicht fällt.	Le génie de Newton a consisté à dire que la lune tombe alors que tout le monde voit bien qu'elle ne tombe pas.	geniale	0	0
Als Trostpreis bekam ich einen Plastiktrinkbecher, der allerdings recht unpraktisch war: Man konnte ihn nicht aufrecht hinstellen und er war undicht.	Comme prix de consolation, j'ai reçu un gobelet plastique qui n'était toutefois pas du tout pratique : on ne pouvait le faire tenir droit et il fuyait.	hinstellen	0	0
Ich habe an einem Tag meine Katze und meine Arbeit verloren und obendrein hat mir noch meine Frau angekündigt, mich zu verlassen.	J’ai perdu mon chat et mon boulot en un jour, et pour enfoncer le clou ma femme m'a annoncé qu'elle me quittait.	angekündigt	0	0
Celsius erfand eine Thermometereinteilung, dessen Nullpunkt die Temperatur des schmelzenden Eises anzeigt, und dessen Grade der Temperaturdifferenz von einem Kelvin gleichen.	Celsius a inventé une gradation du thermomètre dont le point zéro indique la température de la fonte de la glace et dont l'unité de différence de température est égale à un kelvin.	erfand	0	0
Ein treuer Freund ist der schönste Schatz.	Un ami fidèle est le plus beau des trésors.	treuer	0	0
Seine Worte entsprechen nicht seinen Taten.	Ses paroles ne correspondent pas à ses actes.	entsprechen	0	0
Kann ich hier irgendwo mein Handy aufladen?	Puis-je charger mon téléphone portable quelque part ici ?	aufladen	0	0
Dieses Jahr blüht die Kirsche früher als gewöhnlich.	Le cerisier fleurit cette année plus tôt que d'habitude.	blüht	0	0
Wir sind sprachlos.	Nous sommes sans voix.	sprachlos	0	0
Es muss eine logische Erklärung dafür geben.	Il doit y avoir une explication logique à ceci.	logische	0	0
Sie ist eine tapfere Frau.	C'est une brave femme.	tapfere	0	0
Die Schweiz hat sich dem Bau von Minaretten auf ihrem Gebiet widersetzt.	La Suisse s'est opposée à la construction des minarets sur son territoire.	widersetzt	0	0
Tom hat mir auf den Rücken geklopft und mich beglückwünscht.	Tom m'a fait une tape dans le dos et m'a félicitée.	geklopft	0	0
Sie steckten stundenlang im Stau.	Ils restèrent coincés dans un embouteillage durant des heures.	steckten	0	0
Wer unbeirrbar seinen Platz behauptet, ist dauerhaft.	Celui qui ne perd pas sa place a de la constance.	dauerhaft	0	0
Ein Kapitän steuert sein Schiff manchmal bis ins Seemannsgrab.	Un capitaine navigue parfois jusque dans l'antre de Davy Jones avec son bateau.	steuert	0	0
Bist du Toms älterer Bruder?	Est-ce que tu es le frère aîné de Tom ?	älterer	0	0
Ich greife niemanden an.	Je n’attaque personne.	greife	0	0
Ich repariere sie nicht.	Je ne les répare pas.	repariere	0	0
Er warnte uns, nicht den Raum zu betreten.	Il nous avertit de ne pas pénétrer dans la pièce.	warnte	0	0
Ich habe den französischen Satz geändert, weil der englische, dessen Übersetzung er war, selbst geändert wurde, um ein bisschen natürlicher zu klingen. Daher muss die Übersetzung ins Esperanto vielleicht noch einmal überarbeitet werden.	J’ai modifié la phrase française car la phrase anglaise dont elle était la traduction a été elle-même modifiée pour être un peu plus naturelle. Par conséquent, il faut peut-être revoir cette traduction en esperanto.	überarbeitet	0	0
Er jagte die Stare.	Il chassait les étourneaux.	jagte	0	0
Die meisten Schlangen auf dieser Insel sind ungefährlich.	La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.	ungefährlich	0	0
Das Leben wäre um vieles angenehmer, wenn die Vergnügungen nicht wären.	La vie serait nettement plus agréable si les plaisirs n'existaient pas.	angenehmer	0	0
Die Bücher und die Unterlagen sind überall verstreut im Zimmer deiner Schwester!	Les livres et les papiers sont éparpillés sens dessus dessous dans la chambre de ta sœur !	verstreut	0	0
Warum interessierst du dich für mich?	Pourquoi t'intéresses-tu à moi ?	interessierst	0	0
Sie berührte mich an der Schulter.	Elle me toucha l'épaule.	berührte	0	0
Tom interessierte sich für Musik.	Tom s'intéressa à la musique.	interessierte	0	0
Wer nuschelt, lispelt oder stottert, ist als Nachrichtensprecher denkbar ungeeignet.	Celui qui marmonne, zézaye ou bégaye est totalement inapte comme présentateur de journal.	stottert	0	0
Tom hat sich bei einem IT-Unternehmen beworben.	Tom a postulé pour un poste dans une entreprise d'informatique.	beworben	0	0
Entschuldigung, aber ich würde es vorziehen, nicht zu antworten.	Désolée, mais je préférerais ne pas répondre.	vorziehen	0	0
Mit jedem Tag, an denen wir uns an die Vergangenheit klammern, verpfuschen wir einen Teil unserer Zukunft.	Chaque jour où nous nous cramponnons au passé, nous gâchons une part de notre avenir.	klammern	0	0
Die Regierungspartei drückte mit Gewalt den Entwurf des Steuergesetzes durch.	Le parti de gouvernement a passé en force le projet de loi fiscale.	drückte	0	0
Einige Spanischkenntnisse werden maßgeblich dazu beitragen, deinen Aufenthalt in Mexiko angenehmer zu gestalten.	Avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à rendre ton séjour au Mexique plus agréable.	beitragen	0	0
Lieber ein offenes Ohr als ein offenes Bein.	Mieux vaut une oreille grande ouverte qu'une jambe ouverte.	offenes	0	0
Lang lebe die Ukraine! Ehre gebührt den Helden!	Vive l'Ukraine ! Gloire aux héros !	gebührt	0	0
Hat es geklingelt?	Est-ce que ça a sonné ?	geklingelt	0	0
Die Zahl der Schüler in dieser Klasse ist auf 15 beschränkt.	Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.	beschränkt	0	0
Das Museum verfügt über eine Ausstellung antiker Waffen.	Le musée propose une exposition d'armes anciennes.	antiker	0	0
Es ist nicht nötig, dass du jeden Tag herkommst.	Il n'est pas nécessaire que tu viennes ici chaque jour.	herkommst	0	0
Wir müssen die Dinge lustiger nehmen, als sie es verdienen, zumal wir sie lange Zeit ernster genommen haben, als sie es verdienen.	Il faut prendre les choses avec plus de légèreté que ce qu'elles ne méritent, d'autant plus que depuis longtemps, nous les avons prises avec plus de sérieux que ce qu'elles méritaient.	ernster	0	0
Er ist in einem Autounfall umgekommen.	Il est mort dans un accident de voiture.	umgekommen	0	0
Man muss die anzuwendende Technik genau definieren.	Il faut définir précisément la technique à adopter.	definieren	0	0
Es gibt für Juden und Nichtjuden jeder Nationalität getrennte jiddische Wörter.	Pour chaque nationalité, le yiddish a des mots distincts pour les juifs et les non-juifs.	getrennte	0	0
Jeder sollte sein Wahlrecht ausüben.	Chacun devrait exercer son droit de vote.	ausüben	0	0
Kann ich meinen Aufenthalt verlängern?	Puis-je prolonger mon séjour ?	verlängern	0	0
Niemand, außer dem König, verehrt den König.	Personne, à l'exception du roi, vénère le roi.	verehrt	0	0
Du schenkst den Menschen zu viel Vertrauen.	Tu accordes trop de confiance aux gens.	schenkst	0	0
Letztendlich ist das Flugzeug das sicherste Verkehrsmittel.	En fin de compte, l’avion reste le moyen de transport le plus sûr.	sicherste	0	0
Toms hauptsächliches Problem besteht in seinem fehlenden Sinn für Humor.	Le principal défaut de Tom est qu'il n'a aucun sens de l'humour.	fehlenden	0	0
Du kannst nicht mehr zurücknehmen, was du einmal gesagt hast.	Tu ne peux pas retirer ce que tu as dit.	zurücknehmen	0	0
Schiff ahoi!	Ohé, du bateau !	ahoi	0	0
Danke für deine freundlichen Worte!	Merci pour tes aimables paroles.	freundlichen	0	0
Er hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.	Il m'a refilé un mauvais rhume.	üblen	0	0
Das Feuer war zu heiß, die Kuchen sind ja unten ganz schwarz gebrannt.	Le feu était trop chaud et les gâteaux furent complètement carbonisés sur le dessous.	gebrannt	0	0
Es wurde verkündet, dass ich schuldig bin.	Ma culpabilité fut prononcée.	verkündet	0	0
Ich bestelle am Abend einen Babysitter.	Je fais venir une garde d'enfants le soir.	bestelle	0	0
Wir haben den Wald nach dem vermissten Kind abgesucht.	Nous avons fouillé le bois pour trouver l'enfant disparu.	abgesucht	0	0
Die örtliche Bevölkerung bezieht ihr Einkommen aus der Fischerei, der Viehzucht und dem Verkauf von handwerklichen Produkten.	La population locale tire ses revenus de la pêche, de l'élevage et de la vente d'objets artisanaux.	örtliche	0	0
Manches lange Leben dient dazu, von den Plänen der Jugend wegzukommen.	Certaines longues vies servent à s'écarter des projets de jeunesse.	wegzukommen	0	0
Hätten Sie Interesse mitzukommen?	Seriez-vous intéressée de venir avec nous ?	mitzukommen	0	0
Ich berühre sie nicht.	Je ne les touche pas.	berühre	0	0
Rosa Parks weigerte sich, ihren Platz einem weißen Passagier zu überlassen.	Rosa Parks refusa de laisser son siège à un passager blanc.	weigerte	0	0
Lesen, das ist pure Freude.	Lire, c’est un vrai plaisir.	pure	0	0
Auf dem Dorfplatz steht eine ausladende Kastanie, in deren Schatten man gut und gerne einen faulen Sommernachmittag zubringen könnte.	Sur la place du village se trouve un large châtaignier à l'ombre duquel vous pourrez profiter d'un après-midi d'été paresseux.	faulen	0	0
Innerhalb und ausserhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	On a péché aussi bien à l'intérieur qu'à l'extérieur des murs de Troie.	gesündigt	0	0
Das ist völlig bedeutungslos.	Ça ne signifie vraiment rien.	bedeutungslos	0	0
Maria pfiff.	Marie sifflait.	pfiff	0	0
In Japan können wir frei die Regierung kritisieren.	Au Japon, on peut critiquer librement le gouvernement.	kritisieren	0	0
Tom macht sich Sorgen um sein krankes Kaninchen.	Tom se tracasse pour son lapin malade.	krankes	0	0
Das mittelalterliche jüdische Bethaus in Ofen dient heute sowohl als Museum als auch als Synagoge.	La maison de prière juive médiévale à Buda sert aujourd'hui aussi bien de musée que de synagogue.	jüdische	0	0
Er ist sehr zornig.	Il est très en colère.	zornig	0	0
Wir müssen die Blumen gießen.	Nous devons arroser les fleurs.	gießen	0	0
Er hat den Richter bestochen und kam ungestraft davon.	Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.	bestochen	0	0
Seine Eltern waren sehr religiös.	Ses parents étaient très religieux.	religiös	0	0
Tom vermittelt einen guten Eindruck.	Tom donne une bonne impression.	vermittelt	0	0
Fledermäuse sind keine fliegenden Mäuse.	Les chauves-souris ne sont pas des souris volantes.	fliegenden	0	0
Ihr seid motiviert.	Vous êtes motivés.	motiviert	0	0
Mein Onkel ist schlank, aber meine Tante ist dick.	Mon oncle est mince, mais ma tante est grosse.	schlank	0	0
Warum regst du dich so auf?	Pourquoi t'énerves-tu ainsi ?	regst	0	0
Hier in Afrika sagt man, dass, wenn man es nicht schafft, eine Frau zu vergessen, sie einen mit einem Zauber belegt hat. Aber ist es möglich, dass mich Marika verhext hat, als ich bei ihr in Finnland war?	Ici, en Afrique, on dit que si tu n'arrives jamais à oublier une femme, c'est qu'elle t'a jeté un sort. Mais est-il possible que Marika m'ait jeté un sort pendant que j'étais avec elle en Finlande ?	verhext	0	0
Ich werde dich nicht entwischen lassen.	Je ne te laisserai pas t'échapper.	entwischen	0	0
Ehrlicher Name – wahrhaftig, eine reichhaltige Münze, mit der sich meisterlich schachern lässt, wer’s versteht, sie gut auszugeben.	Un nom respectable - monnaie au cours vraiment substantiel qui se négocie admirablement pour qui comprend comment la présenter.	auszugeben	0	0
Sie war bereit, ihr ihr Geld zurückzugeben.	Elle était prête à lui rendre son argent.	zurückzugeben	0	0
Sie saßen still da, als wären sie von der Musik verzaubert.	Ils étaient assis là en silence, comme charmés par la musique.	verzaubert	0	0
Ich sehe mir einen interessanten Film an.	Je regarde un film intéressant.	interessanten	0	0
Ich kriegte eine Gänsehaut, als ich den Tausendfüßler auf der Mauer sah.	J'ai eu la chair de poule en voyant le mille-pattes sur le mur.	kriegte	0	0
Er überquert zum anderen Ufer.	Il traverse vers l’autre rive.	überquert	0	0
Junge Menschen neigen dazu, Dinge zu weit zu treiben.	Les jeunes gens ont tendance à aller trop loin.	neigen	0	0
Wir hoffen, dass wir mit dem Bepflanzen des Feldes fertig werden, bevor die Sonne untergeht.	Nous espérons finir de planter le champ avant que le soleil ne se couche.	untergeht	0	0
Die Kamelien blühen schon.	Les camélias sont déjà fleuris.	blühen	0	0
Die Zivilisation ist wie eine dünne Eisschicht auf einem tiefen Ozean voller Chaos und Dunkelheit.	La civilisation est comme une fine couche de glace sur un océan profond rempli de chaos et d’obscurité.	dünne	0	0
Sie hat einige schöne antike Möbel.	Elle a quelques beaux meubles anciens.	antike	0	0
Es gibt viele Wege, wie man jemandes Leben verbessert.	Il y a de nombreux moyens pour améliorer la vie de quelqu'un.	jemandes	0	0
Kannst du einen Vers aus dem Hamlet zitieren?	Peux-tu citer une ligne de Hamlet ?	zitieren	0	0
Der Sturm verursachte viele Schäden.	La tempête a causé beaucoup de dommages.	verursachte	0	0
Ich habe euch etwas vorenthalten.	Je vous ai passé quelque chose sous silence.	vorenthalten	0	0
Die Privatsphäre ist ebenso wichtig wie Gesellschaft. Man kann einen Menschen in den Wahnsinn treiben, wenn man ihm eins von beidem nimmt.	Le respect de la vie privée est tout aussi nécessaire qu'une communauté ; on peut rendre quelqu'un fou en le privant de l'un ou l'autre.	beidem	0	0
Das iPhone ist ein außergewöhnliches Handy.	L'iPhone est un téléphone portable extraordinaire.	außergewöhnliches	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	Le roque aux échecs se fait de telle sorte que d'abord le roi se déplace de deux cases vers la tour participant au mouvement, puis la tour saute vers la case à côté du roi. L'admissibilité de ce double coup unique aux échecs est soumise à certaines conditions.	beteiligten	0	0
In circa zwei Wochen.	Dans à peu près deux semaines.	circa	0	0
Ein kluger Chef verteilt nur Lob ... das Strafen überlässt er seinem Vertreter.	Un patron intelligent ne distribue que les compliments... les punitions il les laisse à ses remplaçants.	überlässt	0	0
Etwas Regen hat noch nie jemandem geschadet.	Un peu de pluie n'a encore jamais fait de mal à personne.	geschadet	0	0
Das Supremum einer Teilmenge ist die kleinste obere Schranke.	La borne supérieure d'une partie est le plus petit de ses majorants.	obere	0	0
Er war abwesend.	Il a été absent.	abwesend	0	0
Du hast es zerquetscht.	Tu l'as écrasé.	zerquetscht	0	0
Er hat sein gesamtes Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	Il a transmis toutes ses connaissances à son fils.	weitergegeben	0	0
Mary malte.	Marie peignait.	malte	0	0
Er weigerte sich, sich an den Kosten zu beteiligen.	Il refusait de contribuer aux dépenses.	beteiligen	0	0
Das ist beunruhigend.	C'est inquiétant.	beunruhigend	0	0
Sie vernachlässigt ihr Erscheinungsbild.	Elle néglige son apparence.	vernachlässigt	0	0
Ich frage mich, wer wohl am schnellsten schwimmen kann.	Je me demande qui peut nager le plus vite.	schnellsten	0	0
„Ich empfehle dir sehr, dieses Eis zu kosten; es hat ein feines, kaum wahrnehmbares Aroma auf halbem Wege zwischen Bittermandel und Vanille.“ - „Verzeih, aber um ehrlich zu bleiben, sage ich dir, dass es gar kein Aroma hat. Es ist vollkommen geschmacklos.“	« Je te recommande vivement de déguster cette glace ; elle a un arôme délicat, à peine perceptible, à mi-chemin entre l'amande amère et la vanille. » « Pardon, mais pour rester sincère, je te dis qu'elle n'a aucun arôme. Elle est parfaitement insipide. »	feines	0	0
Ich erhalte eine Bestellung.	Je reçois une commande.	erhalte	0	0
Der Vater blickt schweigend zu ihm.	Le père le regarde en silence.	blickt	0	0
Ich knete den Teig.	Je pétris la pâte.	knete	0	0
Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence.	wissenschaftlichen	0	0
Er drosch nur leeres Stroh.	Il parlait pour ne rien dire.	leeres	0	0
Wenn wirklich die Griechen die Weiber nicht ins Schauspiel gelassen haben, so taten sie demnach recht daran; wenigstens wird man in ihren Theatern doch etwas haben hören können.	S'il est vrai que les Grecs interdisaient aux femmes d'aller au théâtre, ils agissaient correctement; car alors ils auraient été au moins capables d'entendre quelque chose.	demnach	0	0
Es war leichtsinnig von dir, den Schlüssel im Auto zu lassen.	C'était inconsidéré de ta part de laisser la clé dans la voiture.	leichtsinnig	0	0
Du dreckiges Schwein!	Espèce de porc dégoûtant !	dreckiges	0	0
Hast du sie zufälligerweise getroffen?	L'as-tu rencontrée par hasard ?	zufälligerweise	0	0
Ich verpasste den Zug um zwei Minuten.	J'ai manqué le train de deux minutes.	verpasste	0	0
Was ist dein geheimer Garten?	Quel est ton jardin secret ?	geheimer	0	0
Wir sehnen uns nach Frieden.	Nous aspirons à la paix.	sehnen	0	0
Von hier ab läuft alles wie geschmiert.	À partir d'ici, ça baigne.	geschmiert	0	0
Der mutige Feuerwehrmann rettete den Jungen, indem er ihn aus dem brennenden Haus herausholte.	Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.	mutige	0	0
Ich glaube, du bist zu wählerisch.	Je crois que tu es trop difficile.	wählerisch	0	0
Er hat beschleunigt.	Il a accéléré.	beschleunigt	0	0
Kann ich dir ein Lied vorspielen?	Puis-je te jouer un air ?	vorspielen	0	0
Er schaute sie flüchtig an, ohne ein Zeichen des Wiedererkennens.	Il lui jeta un coup d'œil sans montrer de signe de reconnaissance.	flüchtig	0	0
Sie renovieren die Abtei.	Ils rénovent l'abbaye.	renovieren	0	0
Ich habe mich in einen verheirateten Mann verliebt.	Je suis tombée amoureuse d'un homme marié.	verheirateten	0	0
Um diese Brücke zu stützen, sind schwere Pfeiler notwendig.	De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.	stützen	0	0
Es gibt Studien, die nachweisen, dass manche Fische durch im Wasser vorhandene schwangerschaftsverhütende Hormone weiblich werden.	Des études ont montré que certains poissons deviennent femelles à cause des contraceptifs hormonaux présents dans l'eau.	nachweisen	0	0
Man kann Sie nicht zwingen, gegen Ihren Mann auszusagen.	On ne peut vous forcer à témoigner contre votre mari.	auszusagen	0	0
Nicht was die Dinge objektiv und wirklich sind, sondern was sie für uns, in unserer Auffassung, sind, macht uns glücklich oder unglücklich.	Ce qui nous rend heureux ou malheureux n'est pas ce que les choses sont objectivement et réellement, mais ce que nous pensons qu'elles représentent.	objektiv	0	0
Sie haben ein höheres Gehalt gefordert.	Ils ont réclamé un salaire plus élevé.	gefordert	0	0
Mir ist nach Weinen zumute.	J'ai envie de pleurer.	zumute	0	0
Nach dem Abriss der Mauer konnten die Berliner erstmals seit 1961 wieder beide Seiten Berlins gleichzeitig sehen.	Après la destruction du mur, les Berlinois ont pu voir les deux côtés de Berlin en même temps pour la première fois depuis 1961.	erstmals	0	0
Er ist ein erfolgreicher Unternehmer.	C'est un entrepreneur à succès.	erfolgreicher	0	0
Ich kenne sie irgendwoher.	Je la connais de quelque part.	irgendwoher	0	0
Was ist denn los? Ich verstehe kein Wort von dem, was er in seinen Bart murmelt.	Qu'est-ce qui se passe? Je ne comprends pas un mot de ce qu'il marmonne dans sa barbe.	murmelt	0	0
Ich hinterlasse meinen Erben ein kleines Vermächtnis: eine Sammlung von Sätzen und verstreuten Gedichten.	Je laisse à mes héritiers un petit héritage : recueil de phrases, poèmes épars.	hinterlasse	0	0
Speichere also Übersetzungen, auf die du später noch zugreifen möchtest.	Sauvegarde donc les traductions auxquelles tu voudras accéder plus tard.	zugreifen	0	0
Olymp? Ist das nicht das, wo die griechischen Götter herumhingen, oder so?	L'Olympe ? N'est-ce pas là où les dieux Grecs traînaient ou quelque chose comme ça ?	griechischen	0	0
Kaltes Wetter und Insekten zerstörten ihre Ernte.	Le temps froid et les insectes détruisirent leurs récoltes.	zerstörten	0	0
Tom hat längere Beine als Maria, aber einen kürzeren Verstand.	Tom a de plus longues jambes que Marie, mais un esprit plus court.	längere	0	0
Als sie im Ausland war, telefonierte sie häufig via Skype.	Comme elle était à l'étranger, elle téléphona fréquemment par Skype.	via	0	0
Sprich nicht, sondern handle!	Ne parle pas, agis plutôt !	handle	0	0
Der Bär brummt.	L'ours grogne.	brummt	0	0
Wir haben die Tür geöffnet und sind eingetreten.	Nous avons ouvert la porte et sommes entrées.	eingetreten	0	0
Ton ist der wesentliche Bestandteil beim Töpfern.	La terre glaise est le composant primordial pour faire de la poterie.	wesentliche	0	0
Er wohnt in einem gemischt japanisch-westlich gestalteten Haus.	Il réside dans une maison aménagée de manière hybride, mi-japonaise mi-occidentale.	gemischt	0	0
Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.	Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	steigern	0	0
Als wir heirateten, waren unsere Eltern schon verstorben.	Lorsque nous nous sommes mariés, nos parents étaient déjà morts.	heirateten	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	haufenweise	0	0
Diese Theorie ist wissenschaftlich umstritten.	Cette théorie est scientifiquement controversée.	wissenschaftlich	0	0
Du weißt nie, wann sich das mal als nützlich erweist.	Tu ne sais jamais quand ça se révélerait utile.	erweist	0	0
Da der Kommunismus zusammengebrochen ist, wird der Kapitalismus nun angeklagt, „die Welt beherrschen“ zu wollen.	Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	zusammengebrochen	0	0
Die Erfindung des Transistors leitete eine neue Ära ein.	L'invention du transistor a introduit une nouvelle ère.	leitete	0	0
Mir scheint, dass die Indexnachführung mehr als überfällig ist.	Il me semble que l'indexation soit plus qu'en souffrance.	überfällig	0	0
Noch bevor die Autobiografie dieses Ölscheichs aus der Presse kam, hat seine Ex-Frau beantragt, die Auslieferung zu verbieten.	Avant même que l'autobiographie de ce roi du pétrole sorte des presses, son ex-femme a demandé à en interdire la diffusion !	beantragt	0	0
Okzitanisch ist kein französischer Dialekt.	L'occitan n'est pas un dialecte du français.	französischer	0	0
Du solltest dich mit den lokalen Sitten vertraut machen.	Tu devrais te familiariser avec les coutumes locales.	lokalen	0	0
Der Geschäftsführer berief eine dringende Personalversammlung ein.	Le directeur a convoqué une réunion d'urgence du personnel.	dringende	0	0
Ich empfand Bewunderung für sein Talent.	J'éprouvais de l'admiration pour son talent.	empfand	0	0
Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.	J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.	angestarrt	0	0
Aus den genannten Gründen muss ich kündigen.	Je dois démissionner pour les raisons mentionnées.	genannten	0	0
Wem das Glück hold ist, dem gelingt alles.	Tout réussit à celui que le sort caresse.	hold	0	0
Ich möchte diese tragische Situation beenden.	Je voudrais mettre un terme à cette situation tragique.	tragische	0	0
Jesus sah Nathanael kommen und sagt von ihm: „Siehe, ein rechter Israelit, in dem kein Falsch ist.“	Voyant Nathanaël venir à lui, Jésus dit de lui : « Voici un véritable fils d'Israël, un homme sans détour. »	rechter	0	0
Die Killergurke, die dachte, sie könne nun in Ruhe ihre Rente in Spanien genießen, musste schnellstens wieder den Dienst antreten, weil sich herausstellte, dass die Sojasprossen nicht fähig waren, ihre tödliche Mission zu erfüllen.	Le concombre tueur, qui se croyait peinard à la retraite en Espagne, dut reprendre du service dare-dare parce que les germes de soja se révélèrent incapables d'assurer sa mission exterminatrice.	schnellstens	0	0
Mein Vater fragte mich, ob ich mit der Familie Jones zurechtkommen könnte.	Mon père m'a demandé, si je pourrais m'entendre avec la famille Jones.	zurechtkommen	0	0
Ich kontrolliere Sie nicht.	Je ne vous examine pas.	kontrolliere	0	0
Ich weiß genau, wo ich hingehe.	Je sais exactement où je vais.	hingehe	0	0
Die Wunde ist fast verheilt, aber die Narbe ist noch da.	La plaie a presque guéri, mais la cicatrice est toujours là.	verheilt	0	0
Französisch zu sprechen ist ein sicheres Mittel, um die Wahlen in den USA zu verlieren.	Parler français est un facteur certain de vous faire perdre les élections aux USA.	sicheres	0	0
Sie haben mich misshandelt.	Elles m'ont maltraité.	misshandelt	0	0
Das Haus kann zwei Familien unterbringen.	La maison peut loger deux familles.	unterbringen	0	0
Du bist am Montag gekommen und am nächsten Tag wieder abgereist.	Tu es venu le lundi et es reparti le jour suivant.	abgereist	0	0
Ich habe dich aufgeweckt.	Je t'ai réveillé.	aufgeweckt	0	0
Statt auf den großen Boulevards zu bleiben, solltest du lieber die Gassen erkunden, vor allem, weil du ja sonderliche Dinge magst.	Au lieu de t'en tenir aux grandes avenues, tu devrais plutôt explorer les petites ruelles, surtout toi qui aimes l'insolite.	erkunden	0	0
Wir sind immer noch verwundbar.	Nous sommes encore vulnérables.	verwundbar	0	0
Es wird uns Schaden zufügen.	Cela nous infligera des dommages.	zufügen	0	0
Ich hätte das gekonnt und tun müssen.	J'aurais pu et dû faire ça.	gekonnt	0	0
Wer hat es erbaut?	Qui l'a construit ?	erbaut	0	0
Ich finde das beleidigend.	Je trouve cela offensant.	beleidigend	0	0
Er ist so vergnügt.	Il est tellement réjoui.	vergnügt	0	0
Ich bin völlig abgebrannt.	Je suis complètement fauchée.	abgebrannt	0	0
Die geistige Vermählung ist großartiger als die körperliche.	Le mariage des esprits est plus grand que celui des corps.	geistige	0	0
Geschichte ist die Lüge, auf die man sich geeinigt hat.	L'histoire est le mensonge communément admis.	geeinigt	0	0
Ich hoffe, ich habe dir genug Geld gegeben, um all das zu kaufen, was du brauchtest.	J'espère que je t'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont tu avais besoin.	brauchtest	0	0
Ich finde, dass Tatoeba für uns Sprachfreunde zu einem sehr angenehmen und behaglichen Ort geworden ist, besonders für all diejenigen von uns, die verhältnismäßig schnell und einfach Sprachen erfassen und lernen können.	Je trouve que Tatoeba, pour nous amis des langues, est devenu un lieu très agréable, en particulier pour tous ceux d'entre nous qui peuvent comprendre et apprendre des langues relativement rapidement et facilement.	angenehmen	0	0
Sie waren beladen wie Packesel.	Ils étaient chargés comme des ânes bâtés.	beladen	0	0
Das ist genau das, was ich erhofft habe.	C'est exactement ce que j'escompte.	erhofft	0	0
Gott helfe deiner sterblichen Seele.	Dieu vienne en aide à ton âme mortelle.	sterblichen	0	0
Man sieht, das Ergebnis ist verblüffend.	Visuellement, le résultat est épatant.	verblüffend	0	0
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.	L'instituteur l'autorisa à aller chez lui.	erlaubte	0	0
Ein Kind mitten im Wachstum, das nicht voller Energie steckt, braucht vielleicht ärztliche Hilfe.	Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.	ärztliche	0	0
Ich bin entschlossen, diesen Plan auszuführen.	Je suis déterminé à réaliser ce plan.	auszuführen	0	0
Tom wollte anerkannt, als Person von Bedeutung anerkannt und respektiert werden.	Tom voulait être reconnu, reconnu et respecté comme une personne importante.	anerkannt	0	0
Tatoeba ist eine Sache, für die ich wirklich Missionsgeist aufbringen kann.	Tatoeba est une chose pour laquelle je peux vraiment éprouver un esprit missionnaire.	aufbringen	0	0
Ich mag es nicht, wenn Leute mich anstarren.	Je n'apprécie pas que les gens me fixent.	anstarren	0	0
Die ist katholisch bis in die Knochen.	C'est une vraie catholique.	katholisch	0	0
Kochen mit Induktion ist einfach viel geiler!	La cuisson par induction est tellement plus géniale !	geiler	0	0
Welchem Klub möchten Sie beitreten?	À quel club voulez-vous vous adhérer ?	beitreten	0	0
Ich kann mir keine Beziehung vorstellen, ohne dass ich von jemandem physisch angezogen bin.	Je ne me conçois pas en couple sans être physiquement attiré par l'autre.	physisch	0	0
Hat sich jemand gewundert?	Est-ce que quelqu'un s'est posé la question ?	gewundert	0	0
Schnee ist weiß, da seine Moleküle uns alle Farben des Sonnenlichts zurückschicken.	La neige est blanche car ses molécules nous renvoient toutes les couleurs de la lumière du soleil.	zurückschicken	0	0
Sie wollte das Geheimnis wirklich enthüllen.	Elle voulait vraiment dévoiler le secret.	enthüllen	0	0
Tom ist ein trauriges Kind.	Tom est un enfant triste.	trauriges	0	0
Und welche Qualitäten kann er vorweisen, um sich auf so ein hohes Amt zu bewerben?	Et quelles qualités possède-t-il pour aspirer à une si haute fonction ?	bewerben	0	0
Lassen Sie uns mutig sein und das Schwere wagen. Nur wenn wir zu unserm Scheitern stehen, sind wir wahrhaft stark.	Soyons courageuses et osons les choses difficiles. Il n'y a que face à l'échec que nous sommes vraiment fortes.	wahrhaft	0	0
Freunde, Römer, Mitbürger, hört mich an: Ich komme, um Cäsar zu begraben, nicht, um ihn zu preisen.	Amis, Romains, compatriotes, prêtez-moi l'oreille : je viens pour enterrer César et non pas pour le louer.	preisen	0	0
Tom betreibt Weinbau.	Tom pratique la viticulture.	betreibt	0	0
Ihre Kinder sind schön und höllisch.	Vos enfants sont beaux et infernaux.	höllisch	0	0
Ich hätte fast die Teller fallenlassen.	J'ai presque fait tomber les assiettes.	fallenlassen	0	0
Man hat ihr medizinisches Cannabis verschrieben, um die Nebenwirkungen der Chemotherapie abzumildern.	On lui a prescrit du cannabis médical pour réduire les effets secondaires de la chimiothérapie.	medizinisches	0	0
Mit Hilfe des Internets können wir uns nun gründlich und detailliert mit den geistigen Beschäftigungen selbst der am weitesten entfernten Menschen auf unserem Planeten vertraut machen.	Au moyen d'Internet, nous pouvons désormais nous familiariser de manière approfondie et détaillée avec les occupations mentales des hommes, même les plus éloignés de la planète.	geistigen	0	0
Ein kleiner Funke entzündet oft eine große Flamme.	Une petite étincelle allume souvent une grande flamme.	entzündet	0	0
Es tut mir leid, dass ich dich angeschrien habe!	Je suis désolé de t'avoir crié après.	angeschrien	0	0
Hatten Sie schon jemals aus dem Wäschekorb wieder etwas herausgenommen, weil es scheinbar sauberer als andere Sachen war?	Avez-vous déjà pris quoi que ce soit dans le panier à linge sale parce que c'était devenu, en comparaison, la chose la plus propre ?	sauberer	0	0
Niemand kann zwei Herren dienen: entweder er wird den einen hassen und den andern lieben, oder er wird dem einen anhangen und den andern verachten. Ihr könnt nicht Gott dienen und dem Mammon.	Nul ne peut servir deux maîtres. Car, ou il haïra l'un, et aimera l'autre ; ou il s'attachera à l'un, et méprisera l'autre. Vous ne pouvez servir Dieu et Mammon.	verachten	0	0
Die Suche nach passenden Führern beginnt meist im Juli.	La recherche de bons guides commence le plus souvent en juillet.	passenden	0	0
Das hier oder jenes?	Celui-ci ou celui-là ?	jenes	0	0
Eine Meinung ist nur dann schockierend, wenn sie eine Überzeugung ist.	Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction.	schockierend	0	0
Das plötzliche Nachlassen von Appetit ist manchmal das Symptom einer Krankheit.	La diminution soudaine de l'appétit est parfois le symptôme d'une affection.	plötzliche	0	0
Langsam ausatmen!	Expirez lentement !	ausatmen	0	0
Ich habe es meiner Familie vorgelesen.	Je l'ai lue à ma famille.	vorgelesen	0	0
Ich verspreche dir, dass ich mich bessern werde.	Je te promets que je vais m’améliorer.	bessern	0	0
Es war ein unglaubliches Unterfangen.	C'était une entreprise incroyable.	unglaubliches	0	0
Was täten wir nur ohne euch?	Que ferions-nous sans vous ?	täten	0	0
Bitte markieren Sie die richtige Antwort mit einem Kreis.	Veuillez entourer la bonne réponse.	markieren	0	0
Das ganze Leben ist wie eine Pflanze, welche nicht nur das enthält, was sie dem Auge darbietet, sondern auch noch einen Zukunftszustand in ihren verborgenen Tiefen birgt.	Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	verborgenen	0	0
Der Geist einer Sprache offenbart sich am deutlichsten in ihren unübersetzbaren Worten.	L'esprit d'une langue se révèle le plus clairement par ses mots intraduisibles.	offenbart	0	0
Die Insekten surren.	Les insectes bruissent.	surren	0	0
Das Paket hat einen Wert von vierzig Rubel.	Le paquet avait une valeur de quarante roubles.	vierzig	0	0
Das ist die dümmste Idee, die ich je gehört habe.	C'est l'idée la plus stupide que j'aie jamais entendue.	dümmste	0	0
Er hält sich immer abseits der Massen.	Il se tient toujours à l'écart des masses.	abseits	0	0
Fahrer müssen sich anschnallen.	Les conducteurs doivent porter leur ceinture.	anschnallen	0	0
Du störst mich nicht.	Tu ne me déranges pas.	störst	0	0
Welches Ziel verfolgst du in Tatoeba?	Quel but poursuis-tu dans Tatoeba ?	verfolgst	0	0
Tom wird verdächtigt, ein russischer Spion zu sein.	Tom est suspecté d'être un espion russe.	russischer	0	0
Ich verwende nicht gern den Google-Übersetzer.	Je n'aime pas utiliser le traducteur de Google.	verwende	0	0
Alle unsere Versuche schlugen fehl.	Toutes nos tentatives ont échoué.	fehl	0	0
Sie ist schlecht gebumst worden.	Elle est mal baisée.	gebumst	0	0
Dies ist eine alberne, überflüssige Fibonacci-Silbenfolge.	Ci fait suite stupide, superfétatoire, fibonaccisyllabique.	alberne	0	0
Ich wurde medizinisch untersucht.	Je fus examiné médicalement.	medizinisch	0	0
Ist er so bekloppt, dass er das glaubt?	Il est idiot au point de croire ça ?	bekloppt	0	0
Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	vollbringen	0	0
Wir haben Glück im Unglück gehabt. Der Unfall hätte noch viel schlimmere Folgen haben können.	On a eu de la chance dans notre malchance. L’accident aurait pu mener à de pires conséquences.	schlimmere	0	0
Sie werden nicht frieren.	Elles n'auront pas froid.	frieren	0	0
Meine Katze fiel aus dem fünften Stock und kam unverletzt davon.	Mon chat a fait une chute du cinquième étage et s'en est sorti indemne.	unverletzt	0	0
Dieses langweilige Theaterstück umfasst fünf Aufzüge; irgendein Gefühl sagt mir, dass von diesen fünf Aufzügen jeder einer zu viel ist.	Cette pièce de théâtre ennuyeuse se compose de cinq actes ; j'ai le sentiment que chacun de ces cinq actes est de trop.	langweilige	0	0
Er ist ein kluges Kind.	C’est un enfant intelligent.	kluges	0	0
Ich frage mich, ob der Meeresspiegel wirklich steigt, wenn das Eis am Nordpol schmilzt.	Je me demande si le niveau de la mer montera vraiment quand la glace au pôle Nord fondra.	schmilzt	0	0
Der Lehrer war stinksauer.	L'enseignant était en colère.	stinksauer	0	0
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	psychologische	0	0
Tom wurde für schuldig befunden.	Tom fut tenu pour coupable.	befunden	0	0
Er neigt dazu, die Fehler der anderen zu vergrößern.	Il a tendance à amplifier les erreurs des autres.	neigt	0	0
Es war nicht klar, ob sie es vollendet hatten oder nicht.	Ce n'était pas clair, s'ils l'avaient accompli ou pas.	vollendet	0	0
Maria hat ihn nicht mehr ausgehalten.	Marie ne l'a plus supporté.	ausgehalten	0	0
Einen solchen lächerlichen Aberglauben gibt es nicht mehr.	Une superstition aussi ridicule n'est plus de mise.	lächerlichen	0	0
Männer können auch vortäuschen.	Les hommes aussi peuvent simuler.	vortäuschen	0	0
Du hättest nicht hetzen müssen, du bist zu früh gekommen.	Tu n'aurais pas dû te presser ; tu es arrivé trop tôt.	hetzen	0	0
Wir sind, was wir vorgeben zu sein, also müssen wir vorsichtig sein mit dem, was wir vorgeben zu sein.	Nous sommes ce que nous prétendons être, donc il nous faut faire attention à ce que nous prétendons être.	vorgeben	0	0
Sie liebten sich nicht mehr, deshalb trennten sie sich.	Elles ne s'aimaient plus, par conséquent, elles se sont séparées.	trennten	0	0
Wenn ihr das esst, sterbt ihr.	Si vous mangez ça, vous allez mourir.	sterbt	0	0
Nach eigenem Bekunden verträgt mein Schwager keinen Kümmel.	De son propre aveu, mon beau-frère ne supporte pas le cumin.	verträgt	0	0
Zurzeit ist Lateinamerika weitgehend urban, selbst wenn sich bestimmte Regionalismen unmittelbar identifizieren lassen, so verschwimmen doch die Unterschiede.	À présent, l'Amérique latine est majoritairement urbaine, même si certains parlers sont immédiatement identifiables, les différences s'estompent.	unmittelbar	0	0
Die Frau, die meine Schwester umbrachte, sollte erhängt werden.	La femme que ma sœur a tuée devrait être pendue.	erhängt	0	0
Wir eilten die Treppe hinab.	Nous nous sommes précipités au bas des escaliers.	hinab	0	0
Du bist grässlich.	Tu es odieux.	grässlich	0	0
Er ist es, der aufgibt.	C'est lui qui abandonne.	aufgibt	0	0
Wenn ich Tom gekränkt habe, soll er das mir sagen!	Si j'ai offensé Tom, qu'il me le dise !	gekränkt	0	0
Ist diese überschwengliche Antwort beabsichtigt?	Cette réponse exubérante est-elle intentionnelle ?	beabsichtigt	0	0
Meine Tante hat eine kostenlose Reise nach Hawaii gewonnen.	Ma tante a gagné un voyage gratuit pour Hawaï.	kostenlose	0	0
Ich kann nicht nachvollziehen, dass sich Leute die Freude für morgen aufheben.	Je ne peux pas comprendre les gens qui conservent leur joie pour le lendemain.	nachvollziehen	0	0
Wann habt ihr das letzte Mal gebadet?	Quand avez-vous pris un bain pour la dernière fois ?	gebadet	0	0
Das ist zwar grammatikalisch einwandfrei, aber so würdest du das doch im echten Leben nicht formulieren, oder?	Certes, grammaticalement, c'est correct, mais tu ne le formulerais pas ainsi en situation réelle, n'est-ce pas ?	einwandfrei	0	0
Ich mache nichts schlampig.	Je ne bâcle rien.	schlampig	0	0
Oma war früher einmal eine attraktive Frau.	Autrefois, grand-mère était une femme attirante.	attraktive	0	0
Die Frau, die meine Schwester umbrachte, sollte erhängt werden.	La femme qui a tué ma sœur devrait être pendue.	umbrachte	0	0
Warum versuchst du nicht, dein Geld zurückzubekommen?	Pourquoi n'essaies-tu pas de récupérer ton argent ?	zurückzubekommen	0	0
Ich war mit meinem Verein in den japanischen Alpen zelten.	Je suis allé camper dans les Alpes japonaises avec mon club.	zelten	0	0
Einsamkeit, verbunden mit einem klaren, heiteren Bewusstsein ist, ich behaupte es, die einzig wahre Schule für einen Geist von edlen Anlagen.	La solitude, combinée avec une conscience claire et joyeuse est, je le suppose, l'unique véritable école pour une âme aux dispositions nobles.	behaupte	0	0
Freundlichkeit ist eine viel wichtigere Tugend, als man gewöhnlich glaubt.	L'amitié est une vertu beaucoup plus importante que ce que l'on croit habituellement.	wichtigere	0	0
Um Gottes willen! Was für einen Bart Ihr habt! Ihr seht furchtbar aus. Ihr verjagt noch die Kinder.	Dieu ! quelle barbe vous avez ! Cela vous donne un air terrible ! vous allez faire fuir tous les enfants.	verjagt	0	0
Dieser pfiffige Staubsauger schluckt alles: Staub und Flüssigkeiten.	Malin, cet aspirateur dévore tout : poussières et liquides !	schluckt	0	0
Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	schaufeln	0	0
Wir halten Tom für einen ehrlichen Mann.	Nous considérons Tom comme un honnête homme.	ehrlichen	0	0
Ich beurteile ihn als schwanzgesteuerten Mann, der keine Chance des sexuellen Kontaktes auslassen kann.	Je le juge comme un homme guidé par sa bite qui ne peut manquer aucune occasion de contact sexuel.	auslassen	0	0
Deine Kleidung ist unpassend für diesen Anlass.	Ta robe ne convient pas à la circonstance.	unpassend	0	0
Du hast die Toten ausgegraben.	Tu déterrais les morts.	ausgegraben	0	0
Ich hasse es, euch dem auszusetzen.	Je déteste vous exposer à cela.	auszusetzen	0	0
In wenigen Jahren glaubt keiner mehr an eure rassistische und kolonialistische Propaganda, mit Ausnahme der religiösen Extremisten, der total Bekloppten und der Kollaborateure.	Dans quelques années, il n'y aura personne pour croire à votre propagande raciste et colonialiste, sauf les extrémistes religieux, les vrais imbéciles et les collaborateurs.	religiösen	0	0
Ich hätte keinen Katarrh bekommen, wenn ich nicht angesteckt worden wäre.	Je n'aurais pas attrapé le rhume si je n'avais pas été contaminée.	angesteckt	0	0
Ich habe bedauerlicherweise meinen Reisepass verloren!	J'ai malheureusement perdu mon passeport !	bedauerlicherweise	0	0
Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.	La douleur a en majeure partie disparu.	größtenteils	0	0
„Ich erhebe Einspruch!“ — „Einspruch stattgegeben!“	« Objection ! » « Objection retenue ! »	stattgegeben	0	0
Er entdeckte zufällig einen seltenen Schmetterling.	Il découvrit par hasard un papillon rare.	seltenen	0	0
Die Mediathek wird morgen Mittag eingeweiht.	On inaugure la médiathèque demain midi.	eingeweiht	0	0
Und wenn die Sonne im Westen aufgehen sollte, ich breche mein Versprechen nicht.	Même si le soleil venait à se lever à l'ouest, je ne romprais pas ma promesse.	aufgehen	0	0
Dies ist eine Zeit im Jahr, wenn Menschen mit Familie und Freunden zusammenkommen, um Passah zu begehen und Ostern zu feiern.	C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.	zusammenkommen	0	0
Ich wechsle täglich mein Handtuch.	Je change de serviette tous les jours.	wechsle	0	0
Die betrunkenen Matrosen verwüsteten die Kneipe.	Les marins ivres dévastèrent l'estaminet.	betrunkenen	0	0
Ich streite es nicht ab.	Je ne le nie point.	streite	0	0
In seinen ersten 100 Tagen hat der Präsident nicht viel zustande gebracht.	Au cours de ses cent premiers jours, le président n'a pas réalisé grand-chose.	zustande	0	0
Ich kann ihm nichts abschlagen.	Je ne peux lui refuser quoi que ce soit.	abschlagen	0	0
Diese Stadt lockt Touristen nicht nur mit zahlreichen, liebevoll restaurierten historischen Denkmälern, sondern auch mit dem Reiz der umgebenden Landschaft und der nahen Küste.	Cette ville attire les touristes non seulement par l'abondance de monuments historiques restaurés avec amour, mais aussi par le charme du paysage environnant et la proximité du littoral.	lockt	0	0
Wenn euch die Kraft fehlt zu spülen, schafft euch eine Spülmaschine an!	Si vous n'avez pas l'énergie pour faire la vaisselle, procurez-vous un lave-vaisselle.	spülen	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	Nepo a le potentiel pour devenir champion du monde, même contre Magnus Carlsen, mais il semble toujours atteindre ses limites psychologiques, ce qui le pousse à commettre de graves erreurs qui ne devraient pas se produire à ce niveau.	psychisch	0	0
Sie schwänzen oft die Schule.	Ils font souvent l'école buissonnière.	schwänzen	0	0
Sie haben immer was zu meckern.	Vous avez toujours quelque chose à redire.	meckern	0	0
Der sogenannte Mann ist eine Frau.	Le soi-disant homme est une femme.	sogenannte	0	0
Ich habe so viele Hot dogs gegessen, wie ich konnte.	J'ai mangé autant de hot-dogs que j'ai pu.	dogs	0	0
Ich versuchte, die Erinnerung an ihre Tränen auszulöschen.	J'ai essayé d'effacer le souvenir de ses larmes.	auszulöschen	0	0
Das läge mir fern!	Loin de moi cette idée !	läge	0	0
Wie löscht man einen Satz?	Comment supprime-t-on une phrase ?	löscht	0	0
Maria fordert die Rückgabe von Eigentum, das rechtmäßig in ihrem Besitz ist.	Marie réclame la restitution d'un bien dont elle est légalement propriétaire.	rechtmäßig	0	0
Ich war nicht mehr ich selbst und hatte massive Depressionen.	Je n'étais plus moi-même et étais affecté d'une profonde dépression.	massive	0	0
Niemand hatte Lust, sich einzumischen.	Personne avait envie de s'en mêler.	einzumischen	0	0
Popmusiker kommen durch die Schmeichelei ihrer treuen Fans zur vollen Entfaltung.	Les artistes de pop prospèrent sur l'adulation de leurs fans fidèles.	treuen	0	0
Ein neues Team wurde gegründet, um an dem Bootrennen teilzunehmen.	Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux.	teilzunehmen	0	0
Ich möchte betonen, dass es bequemer ist, die Tarife in einem Block statt nach Ländern zu verwalten.	Je tiens à souligner qu'il est plus aisé de gérer les tarifs en bloc plutôt que par pays.	bequemer	0	0
Ich empfand seine Frage als etwas aufdringlich.	Je ressentis sa question comme quelque peu importune.	aufdringlich	0	0
Tom ist abstoßend.	Tom est repoussant.	abstoßend	0	0
Der betrunkene Fahrer musste die Nacht in der Zelle verbringen.	Le conducteur en état d'ébriété dut passer la nuit en cellule.	betrunkene	0	0
Tom hat mich ins Schwimmbecken geschubst. Da bin ich herausgeklettert und habe ihn hineingeschubst.	Tom m'a poussé dans la piscine, alors j'en suis sorti et je l'y ai poussé.	geschubst	0	0
Sie sind homosexuell.	Elles sont homosexuelles.	homosexuell	0	0
Ich spüle nicht ab.	Je ne fais pas la vaisselle.	spüle	0	0
Obwohl sie eine schwere Frau war, tanzte sie sehr gut.	Bien qu'elle fût une grosse femme, elle dansait très bien.	tanzte	0	0
Wir müssen von Worten zu Taten übergehen.	Nous devons passer des mots aux actes.	übergehen	0	0
Die Mädchen saßen nebeneinander.	Les filles étaient assises côte à côte.	nebeneinander	0	0
Bitte schnall dich an.	Je te prie de t'attacher.	schnall	0	0
Ich lese vor allem gern historische Romane oder Biographien.	Je lis avant tout des romans historiques ou des biographies.	historische	0	0
Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	moralischen	0	0
Die betrunkenen Matrosen haben die Kneipe verwüstet.	Les marins ivres ont dévasté la taverne.	verwüstet	0	0
Du hast dich erkundigt, wie es ihr geht? Was hat sie gesagt?	T'es-tu enquis d'elle ? Qu'a-t-elle dit ?	erkundigt	0	0
An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	angegeben	0	0
Mein Vater und ich haben meine Schwester nach ihrem Unfall bis zu ihrer Genesung gepflegt.	Mon père et moi avons soigné ma sœur jusqu'à sa guérison après son accident.	gepflegt	0	0
Durch den Anstieg der Arbeitskosten wird unsere Wettbewerbsfähigkeit geschwächt.	Notre compétitivité sera affaiblie par la hausse des coûts du travail.	geschwächt	0	0
Prognosen sind schwierig, vor allem wenn sie die Zukunft betreffen.	La prévision est difficile, surtout lorsqu'elle concerne l'avenir.	betreffen	0	0
Das wäre äußerst heikel.	Ce serait extrêmement délicat.	heikel	0	0
Ich betrat das Bad.	Je suis entrée dans le bain.	betrat	0	0
Es gibt nichts schöneres als einen Spaziergang.	Il n'y a rien de mieux qu'une promenade.	schöneres	0	0
Der alte Mann saß mit geschlossenen Augen auf einer Bank.	Le vieil homme était assis sur un banc, les yeux fermés.	geschlossenen	0	0
Es kann schon frustrierend sein.	Ça peut être frustrant.	frustrierend	0	0
Und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	Et ne nous conduis pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	erlöse	0	0
Er forderte mich auf, ihm sofort das Geld zurückzugeben.	Il me demanda de lui rendre l'argent immédiatement.	forderte	0	0
Die sechste Tag ist der Samstag.	Le sixième jour est samedi.	sechste	0	0
Man kann nicht begehren, was man nicht kennt.	On ne peut désirer ce qu'on ne connait pas.	begehren	0	0
Tom tröstet Maria.	Tom console Marie.	tröstet	0	0
Ganz im Gegensatz zu Ihnen, bemühe ich mich aus meinen Fehlern zu lernen.	Au contraire de vous, je m'efforce d'apprendre de mes erreurs.	bemühe	0	0
Menschen sind untreu.	Les hommes sont infidèles.	untreu	0	0
Ihr Männer seid alle herzlose Egoisten, und wir Frauen, immer liebenswert und mitleidig, wir sind gezwungen, euch zu gehorchen!	Vous autres hommes, vous êtes tous des égoïstes et des sans cœurs, et nous femmes, toujours affectueuses et compatissantes, nous sommes forcées de vous obéir !	liebenswert	0	0
Frauen gebären, Männer nicht.	Les femmes accouchent, pas les hommes.	gebären	0	0
Ein paar Tage Ruhe werden dir guttun.	Quelques jours de repos te feront du bien.	guttun	0	0
Ich diene niemandem.	Je ne suis au service de personne.	diene	0	0
Mir wurde die Lizenz entzogen.	On m'a retiré mon permis.	entzogen	0	0
Ich habe sie angefleht, nicht dort hinzugehen.	Je l'ai suppliée de ne pas y aller.	angefleht	0	0
Er arbeitet hart, um an das Niveau der anderen anzuschließen.	Il travaille beaucoup pour s'élever au niveau des autres.	anzuschließen	0	0
Die Vereinigten Staaten liegen auf der nördlichen Halbkugel.	Les États-Unis d'Amérique se situent dans l'hémisphère Nord.	nördlichen	0	0
Die Liebe ist einäugig, aber Hass gänzlich blind.	L'amour est borgne, mais la haine est complètement aveugle.	gänzlich	0	0
Sie können es nicht verfehlen.	Vous ne pouvez pas le manquer.	verfehlen	0	0
Bitte leih mir dein Auto aus.	S'il te plaît, prête-moi ta voiture.	leih	0	0
Wenn noch mehr unerwartete Gäste zum Essen kommen, werden wir die Suppe strecken müssen.	Si encore plus d'invités inattendus viennent manger, nous devrons allonger la soupe.	unerwartete	0	0
Schrecklicher Hubschrauber-Unfall auf einem belgischen Friedhof: die Rettungskräfte haben schon über fünfhundert Leichen geborgen.	Terrible accident d'hélicoptère dans un cimetière belge, les sauveteurs ont déjà dégagé plus de 500 corps.	geborgen	0	0
Die Römer haben gerade den Rock’n Roll wieder auferstehen lassen.	Des Romains viennent de ressusciter le Rock’n Roll.	auferstehen	0	0
Ich will meine Arbeit bis zum erfolgreichen Abschluss fortsetzen.	Je veux poursuivre mon travail jusqu'à son succès final.	erfolgreichen	0	0
Ein guter Einfall ist wie ein Hahn am Morgen. Gleich krähen andere Hähne mit.	Une bonne idée est comme un coq au matin. Bientôt les autres coqs se mettent aussi à chanter.	krähen	0	0
Er hat ordentlich was abgekriegt.	Il a bien morflé.	abgekriegt	0	0
Freundschaft ist wertvoller als Gold.	L'amitié vaut plus que de l'or.	wertvoller	0	0
Ich war gefürchtet.	J'étais crainte.	gefürchtet	0	0
Du bist ein verfluchtes Genie!	T'es un putain de génie !	verfluchtes	0	0
Im Herbst gibt es heftige Regenfälle.	En automne, les pluies sont abondantes.	heftige	0	0
Mein Vater wird morgen ein leckeres Essen kochen.	Mon père va cuisiner un excellent repas demain.	leckeres	0	0
Du kannst mich nicht dumm rumstehen lassen.	Tu ne peux pas me laisser poireauter.	rumstehen	0	0
Das war wirklich ein aufregendes Spiel.	C'était un jeu vraiment très excitant.	aufregendes	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	anwesenden	0	0
In primitiven Gesellschaften wurde Tauschhandel betrieben.	On utilisait le troc dans les sociétés primitives.	betrieben	0	0
Er aß das Steak und bestellte ein weiteres.	Il mangea le steak et en commanda un autre.	bestellte	0	0
Wenn man also einen Freund fragt, ob ihm das zubereitete Gericht geschmeckt habe, und er auf Englisch antwortet, dass es „not terrible“ gewesen sei, so bedeutet dies, dass es gar nicht so schlecht war. Wenn aber ein französischer Freund antwortet, dass es „pas terrible“ gewesen sei, dann weiß man, dass man besser an seinen Kochkünsten feilen sollte.	Si on demande à un ami s'il a aimé le plat préparé et qu'il répond en anglais que ce n'était « pas terrible », cela signifie que ce n'était pas si mal du tout. Mais quand un ami français répond que ce n'était « pas terrible », alors on sait qu'il vaut mieux perfectionner ses talents culinaires.	pas	0	0
Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	J'ai rencontré Sherie le 23 septembre 2021 dans la ruelle sur l'île Lulu. Elle a du sang amérindien cri et français. Elle a de fausses dents de vampire parce qu'elle est gothique. Je plaisante en disant que sa saison d'Halloween préférée approche. Nous convenons que Halloween, aujourd'hui, est triste pour les enfants en raison de la pandémie.	bevorsteht	0	0
Ich will diesem Kerl die Fresse polieren.	Je veux lui casser la gueule à ce type.	polieren	0	0
Ich habe dir ausdrücklich gesagt, dass du nichts anrühren sollst.	Je t'ai dit explicitement que tu ne dois rien toucher.	anrühren	0	0
Ich will Ihnen nicht Ihre kostbare Zeit stehlen.	Je ne veux pas abuser de votre temps précieux.	kostbare	0	0
Das Zeichen X repräsentiert in der Mathematik meist eine unbekannte Größe.	Le signe x représente le plus souvent en mathématiques un nombre indéterminé.	repräsentiert	0	0
Ich habe zahlreiche Belege, um meine Meinung zu untermauern.	Je dispose de nombreuses preuves pour étayer mon opinion.	zahlreiche	0	0
Tom kann nicht kommen. Kannst du für ihn einspringen?	Tom ne peut pas venir. Tu peux le remplacer ?	einspringen	0	0
Ich hätte es gerne als Geschenk verpackt.	J'aimerais que vous me fassiez un paquet cadeau.	verpackt	0	0
Der Löwe sprang durch den brennenden Reifen.	Le lion a sauté à travers l'anneau enflammé.	brennenden	0	0
Ich muss meinen Ausweis erneuern lassen.	Je dois faire renouveler ma pièce d'identité.	erneuern	0	0
Das wollte ich betonen.	Je voulais souligner cela.	betonen	0	0
An alldem ist nur die Wettervorhersage schuld.	C'est tout rien que de la faute du bulletin météo.	alldem	0	0
Ich dachte plötzlich an meine verstorbene Mutter.	Soudain, j'ai pensé à ma mère décédée.	verstorbene	0	0
Ich füttere meinen Hund des Morgens nicht.	Je ne donne pas à manger à mon chien les matins.	füttere	0	0
Ich bliebe an deiner Stelle ruhig.	Si j'étais toi, je resterais tranquille.	bliebe	0	0
Mit dieser Leistung hast du dich selbst übertroffen. Glückwunsch!	Avec cette performance, tu t'es surpassée. Félicitations !	übertroffen	0	0
John betreibt den Familienbetrieb sehr effizient.	Jean exploite très efficacement l'entreprise familiale.	effizient	0	0
Ich klappte mein Telefon zu.	J'ai fermé mon téléphone.	klappte	0	0
Heute morgen war es viel kühler als gestern morgen.	Ce matin il faisait beaucoup plus frais qu'hier matin.	kühler	0	0
Das Einzige, was wir tun können, ist zu warten, bis die Polizei eintrifft.	Tout ce que nous pouvons faire est d'attendre que la police arrive.	eintrifft	0	0
Nun bin ich gleicher Meinung.	Je suis maintenant du même avis.	gleicher	0	0
Das Kontrollsystem wurde in Rekordzeit in der Organisation eingeführt.	Le système de contrôle a été implémenté dans l'organisation en un temps record.	eingeführt	0	0
Mach weiter! Du riskierst nichts.	Vas-y ! Tu ne risques rien.	riskierst	0	0
Niemand konnte das bestreiten.	Personne ne pouvait disputer cela.	bestreiten	0	0
Tom hat alles bis auf dieses kleine Stück Käse aufgegessen.	Tom a tout mangé sauf ce petit morceau de fromage.	aufgegessen	0	0
Sehe ich nicht zu armselig aus?	N'ai-je pas l'air trop misérable ?	armselig	0	0
Haben Sie diese Schuhe auch in größerer Ausfertigung?	Avez-vous ces chaussures dans des tailles plus grandes ?	größerer	0	0
Ich möchte ein Zimmer reservieren.	Je voudrais réserver une chambre.	reservieren	0	0
Für die Soldaten auf den Vorposten gilt ständige Alarmbereitschaft. Sie sind bereit, Angriffe des Feindes zurückzuschlagen.	Les soldats aux avant-postes sont continuellement en état d'alerte, prêts à repousser les attaques ennemies.	ständige	0	0
Wir sind gerade noch so davongekommen.	Nous nous sommes échappés de justesse.	davongekommen	0	0
Ich kann dir aushelfen.	Je peux te donner un coup de main.	aushelfen	0	0
Nachdem Maria die Kartoffeln aufgesetzt hatte, kümmerte sie sich um das Baby.	Après avoir mis les pommes de terre sur le feu, Marie s'occupa du bébé.	aufgesetzt	0	0
Bei Leuthold Lerche und Hartmann Habicht spare ich nicht mit Kritik – damit, was die alles verbockt haben, könnte man ganze Enzyklopädien füllen –, aber solche Krisen und Skandale, wie wir sie jetzt fast täglich erleben, gab es bei denen nicht.	Je ne ménage pas mes critiques à l'égard de Leuthold Lerche et Hartmann Habicht – on pourrait remplir des encyclopédies entières avec les erreurs qu'ils ont commises – mais ils n'ont pas connu le genre de crises et de scandales que nous vivons presque quotidiennement.	spare	0	0
Mach mal halblang.	Doucement, je t'en prie !	halblang	0	0
Ihr lest eine Zeitschrift.	Vous lisez une revue.	lest	0	0
Wir sind überzeugt, dass sie die Mehrheit repräsentieren.	Nous sommes convaincus qu'ils représentent la majorité.	repräsentieren	0	0
Diese Bäume behindern die Sicht auf die Landschaft.	Ces arbres gâchent la vue sur le paysage.	behindern	0	0
Ich habe dieses Auto zu einem fantastischen Preis gekauft!	J'ai acheté cette voiture à un prix fantastique !	fantastischen	0	0
Diese Nachricht hat ihn umgehauen.	Cette nouvelle l'a achevé.	umgehauen	0	0
Süß und ehrenhaft ist der Tod für das Vaterland.	Il est doux et noble de mourir pour la patrie.	ehrenhaft	0	0
Ich habe mir das Medikament auf die Tastatur gelegt, um nicht zu vergessen, es pünktlich einzunehmen.	J'ai laissé ce médicament sur le clavier de l'ordinateur pour ne pas oublier de le prendre à l'heure.	einzunehmen	0	0
In einigen Ländern kann man Gerichtsgebäude so benennen: Paläste der Ungerechtigkeit.	Dans certains pays, on peut nommer ainsi les bâtiments judiciaires : palais de l'injustice.	benennen	0	0
Er ist nicht so bösartig.	Il n'est pas si méchant.	bösartig	0	0
Es gibt glückliche Menschen, und es gibt unglückliche Menschen.	Il y a des gens heureux et des gens malheureux.	unglückliche	0	0
Es war ein völliger Reinfall.	Ce fut un fiasco total.	völliger	0	0
Lieber Gott, erfülle meinen Freunden und auch meinen Feinden zuerst all das, was sie mir wünschen.	Mon Dieu, fais d'abord en sorte que tout ce que mes amis et ennemis me souhaitent se réalise.	erfülle	0	0
Ich habe das Abendessen zubereitet, während mein Partner die Nachrichten auf seinem Handy angesehen hat.	J'ai préparé le dîner pendant que mon partenaire regardait les informations sur son téléphone.	zubereitet	0	0
Die Zitrone ist ein saures Obst.	Le citron est un fruit acide.	saures	0	0
Paco zeichnet Städtelandschaften.	Paco dessine des paysages urbains.	zeichnet	0	0
Ein herzliches Willkommen an unseren neuen Gast.	Bienvenue à notre nouvel invité.	herzliches	0	0
Ich spürte den Boden beben.	Je sentis le sol trembler.	beben	0	0
Mein linker Arm ist eingeschlafen.	Mon bras gauche est engourdi.	linker	0	0
Mein Bruder ist der stolze Vater eines neuen kleinen Jungen.	Mon frère est le fier papa d'un nouveau petit garçon.	stolze	0	0
Die Pizza wird zusätzlichen Käse haben.	La pizza aura du fromage supplémentaire.	zusätzlichen	0	0
Weshalb habt ihr seinen Rat missachtet?	Comment se fait-il que vous n'avez pas suivi son conseil ?	missachtet	0	0
Der arme Mann hat seine Frau abgehängt.	Le pauvre homme a dépendu sa femme.	abgehängt	0	0
Wie lange müssen wir noch auf die Emanzipation der Männer warten? Und werden wir nach ihr endlich in einer gerechten Gesellschaft leben, oder werden dann wieder die Frauen benachteiligt sein bis zu deren nächster Emanzipation?	Combien de temps devons-nous encore attendre l'émancipation masculine ? Et vivrons-nous après cela finalement dans une société juste, ou bien les femmes seront-elles alors de nouveau défavorisées jusqu'à leur émancipation suivante ?	gerechten	0	0
Hat der Arzt schon Ihren Puls gemessen?	Est-ce que le médecin a déjà pris votre pouls ?	gemessen	0	0
Samstagabends nahm jedes Familienmitglied nacheinander in einer alten, vor dem Kaminfeuer stehenden Zinnbadewanne ein Bad.	Les samedis soir, chaque membre de la famille prenait un bain, l'un après l'autre, dans une vieille baignoire en étain en face du feu.	nacheinander	0	0
Die Mädchen lachten ihn aus.	Les filles se moquaient de lui.	lachten	0	0
Ein Spaziergang vor dem Frühstück ist erfrischend.	Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.	erfrischend	0	0
Du bist launisch.	Tu es lunatique.	launisch	0	0
Vielleicht überlegst du es dir noch einmal.	Peut-être y réfléchiras-tu à deux fois.	überlegst	0	0
Wir haben uns alle zusammen den Kopf zerbrochen und einen Haufen interessanter und nützlicher Aufsätze verfasst.	Nous nous sommes tous ensemble cassé la tête pour rédiger un tas de dissertations intéressantes et utiles.	verfasst	0	0
Der Stoff war schreiend rot.	Le tissu était d'une couleur rouge éclatante.	schreiend	0	0
Tom wollte weiterarbeiten.	Tom voulait continuer à travailler.	weiterarbeiten	0	0
Es verlief reibungslos.	Ça s'est passé sans problème.	verlief	0	0
Ein vernünftiger Mensch würde so etwas nicht in der Öffentlichkeit sagen.	Un homme sensé ne dirait pas une telle chose en public.	vernünftiger	0	0
Die Ableitung einer Funktion ist über einen Grenzwert definiert.	La dérivation d'une fonction est définie sur un domaine.	definiert	0	0
Das ist ein hässliches Entlein.	C'est un laideron.	hässliches	0	0
Er zündet die Kerzen in seinem Zimmer an.	Il allume des bougies dans sa chambre.	zündet	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	verschlingen	0	0
Liebe ist, wenn sie endet, undankbar und rührend. Es ist vielleicht das Traurigste auf der Welt.	L'amour est, quand il prend fin, ingrat et émouvant. C’est peut-être la chose la plus triste au monde.	undankbar	0	0
Ihr habt ein schönes Haus. Habt ihr das käuflich erworben oder selbst gebaut?	C'est une belle maison que vous avez là. L'avez-vous achetée ou bâtie vous-mêmes ?	erworben	0	0
Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	griechische	0	0
Ich habe eine trockene Kehle.	J'ai la gorge sèche.	trockene	0	0
Der Lastwagen begann zu rutschen.	Le camion commença à glisser.	rutschen	0	0
Es ist was Schönes, sein eigenes Bild im liebenden Auge zu erblicken.	Il y a quelque chose de beau à voir sa propre image dans un œil affectueux.	liebenden	0	0
Ich habe vor, diese Idee in die Köpfe der Studenten zu hämmern.	J'ai l'intention d'enfoncer cette idée dans la tête des étudiants.	hämmern	0	0
Japaner haben wenig Verständnis für obdachlose Mitbürger.	Les Japonais montrent peu de compréhension à l'égard de leurs concitoyens sans abri.	obdachlose	0	0
Wieso wollen Sie heute abfahren?	Pourquoi voulez-vous partir aujourd'hui ?	abfahren	0	0
Wer denkt: "Heute kann jeder Englisch" oder "Die ganze Welt spricht Englisch" ohne nach dem realen Anteil der Englisch-Sprecher an der Weltbevölkerung zu fragen, und nach dem Niveau ihrer sprachlichen Fähigkeiten, vermeidet es der Realität ins Auge zu schauen.	Quiconque se dit : « De nos jours, chacun parle anglais. » ou « Le monde entier parle l'anglais. » sans se poser de questions sur le taux réel d'anglophones par rapport à la population mondiale ni sur le niveau de leurs compétences linguistiques, celui-là refuse de regarder la réalité en face.	realen	0	0
Du wirst sehen, gleich kracht es!	Tu vas voir, maintenant ça va barder !	kracht	0	0
Er missachtet seine Frau jedes Mal, wenn sie kuscheln möchte.	Il dédaigne sa femme chaque fois qu'elle voudrait un câlin.	kuscheln	0	0
Tom bricht gerne in die Häuser Jugendlicher ein, um deren brutale Videospiele zu entwenden und zu vernichten.	Tom aime s'introduire dans les maisons des adolescents pour voler et détruire leurs jeux vidéo violents.	brutale	0	0
Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	Les idéaux et les idoles de la société d'aujourd'hui révèlent un aperçu significatif de leur horizon intellectuel.	offenbaren	0	0
Ärzte entfernten die Kugel.	Les médecins ont extrait la balle.	entfernten	0	0
Jetzt nix mehr rüffeln, nix mehr schnüffeln, einfach nur fürs Abi büffeln, Bruno!	Prends ton bic Bruno, ferme ton bec et pense à ton bac !	schnüffeln	0	0
Du darfst dich nicht so aufführen.	Tu ne dois pas te conduire ainsi.	aufführen	0	0
Tom und Maria winken mir. Ich muss zu ihnen gehen.	Tom et Marie me font signe. Il faut que j'y aille.	winken	0	0
Ich verspreche Ihnen, dass ich mich dafür revanchieren werde.	Je vous promets que je vous revaudrai ça.	revanchieren	0	0
Männer sind, genau wie Bären, je hässlicher desto anziehender.	Les hommes, comme les ours, plus ils sont laids, plus ils sont attirants.	hässlicher	0	0
In vielen menschlichen Höchstleistungen finden wir ein gewisses Element des Rausches.	Dans beaucoup des plus grands accomplissements humains, nous trouvons un certain élément d'ivresse.	gewisses	0	0
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	ermutigt	0	0
Ob deine Mutter dies will oder nicht, sie wird sich früher oder später mit dem Gedanken abfinden müssen, dass ihre Tochter erwachsen geworden ist.	Que ta mère le veuille ou non, elle devra tôt ou tard se résigner à l'idée que sa fille ait grandi.	abfinden	0	0
Die einen muss man schubsen, während man die anderen bremsen muss.	On doit pousser les uns tandis qu'on doit freiner les autres.	schubsen	0	0
Ich habe darauf geachtet, keine Spuren zu hinterlassen.	J'ai pris soin de ne laisser aucune preuve.	geachtet	0	0
Alle Reisen haben eine heimliche Bestimmung, die der Reisende nicht ahnt.	Tous les voyages ont une destination secrète dont le voyageur ne se doute pas.	ahnt	0	0
Vögel zwitschern.	Les oiseaux gazouillent.	zwitschern	0	0
Sie haben meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.	Vous avez restauré ma foi en l'humanité.	wiederhergestellt	0	0
Ich habe mich blamiert.	Je me suis ridiculisé.	blamiert	0	0
In meinem Leben habe ich so oft bemerkt, dass Menschen, die sonst zuverlässig sind, gegen jemand, der eine Stelle zu vergeben hat, gar kein Gewissen haben. Man will die Leute anbringen, und wir mögen nachher sehen, wie wir sie loswerden.	J'ai souvent observé au cours de ma vie que les gens qui autrement sont fiables n'ont pas le moindre scrupule contre quiconque a un emploi à offrir. On veut les mettre en place, pour voir ensuite comment on s'en débarrasse.	anbringen	0	0
Ich kann Leute, die ihre Kinder anschreien, nicht ausstehen.	Je ne peux pas supporter les gens qui crient sur leurs enfants.	anschreien	0	0
Im Jahr 2000 wurde das französische Gesundheitssystem von der WHO als das leistungsfähigste bezüglich Verfügbarkeit und Organisation von medizinischer Versorgung gewählt.	En l'an 2000, le système de santé français avait été choisi par l'OMS comme le plus performant en termes de dispensation et d'organisation des soins de santé.	medizinischer	0	0
Sie behaupteten, die Größe ihrer Länder wiederherstellen zu wollen, doch sie untergraben damit lediglich das Prestige, das ihnen eine bereits ehemalige Geschichte verliehen hatte.	Ils prétendaient restaurer la grandeur de leurs pays, mais ils ne font que saper le prestige qu'une histoire déjà ancienne leur avait accordé.	wiederherstellen	0	0
Nichts ist so kostbar wie die Zeit.	Rien n'est plus coûteux que le temps.	kostbar	0	0
Wenn es eine alte Jungfer im Haus gibt, braucht man keinen Wachhund: Es gibt rein gar nichts, was sie nicht sieht, was sie nicht kommentiert und woraus sie nicht alle möglichen Konsequenzen zieht.	Quand il y a une vieille fille dans une maison, les chiens de garde sont inutiles : il ne s’y passe pas le moindre événement qu’elle ne voie, ne le commente et n’en tire toutes les conséquences possibles.	woraus	0	0
Die internationale Sprache soll, gleich jeder nationalen, ein allgemeines Eigentum sein, weshalb der Verfasser für immer auf seine persönlichen Rechte darüber verzichtet.	La langue internationale étant, comme toute langue nationale, une propriété publique, l’auteur renonce pour jamais à tous droits personnels.	verzichtet	0	0
Wenn du willst, dass ein deutscher Übersetzer deinen Satz auf Tatoeba übersetzt, solltest du ihm recht viel Honig ums Maul schmieren.	Si tu veux qu'un traducteur allemand traduise ta phrase sur Tatoeba, t'as intérêt à lui passer pas mal de pommade.	schmieren	0	0
Freude ist die einfachste Form der Dankbarkeit.	La joie est la forme de reconnaissance la plus simple.	einfachste	0	0
Es war ein herrlicher Anblick.	Ce fut un spectacle magnifique.	herrlicher	0	0
Diese Blume verströmt einen herrlichen Duft.	Cette fleur exhale un merveilleux parfum.	herrlichen	0	0
Auf welches Konto soll das Geld überwiesen werden?	Sur quel compte l'argent doit-il être viré ?	überwiesen	0	0
Ich hatte schonmal einen Schlaganfall.	J'ai déjà eu une attaque.	schonmal	0	0
Niemand ist durchgefallen.	Personne n'a échoué.	durchgefallen	0	0
Wann werden Sie das Datum festlegen?	Quand allez-vous fixer la date ?	festlegen	0	0
Die Sonne strahlt.	Le soleil brille.	strahlt	0	0
Tom ist verletzlich.	Tom est vulnérable.	verletzlich	0	0
Das ist so einfach, wie einem Kind den Schnuller wegzunehmen.	C'est aussi simple que d'ôter sa tétine à un enfant.	wegzunehmen	0	0
Unser Tisch wackelt. Gib mir dein Kunstbuch, um ihn zu stabilisieren.	Notre table vacille. Donne-moi ton livre d'art pour la stabiliser.	stabilisieren	0	0
Die mexikanische Regierung kapitulierte.	Le gouvernement mexicain a capitulé.	mexikanische	0	0
Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.	Les dinosaures ont disparu depuis longtemps.	ausgestorben	0	0
Die allgemeine Meinung ist nicht immer die wahrste.	L'opinion générale n'est pas toujours la plus vraie.	allgemeine	0	0
Ich habe viel Zeit gebraucht, um diesen buschigen Schnurrbart zu züchten.	Ça m'a pris beaucoup de temps de faire pousser cette moustache touffue.	züchten	0	0
Meine Großmutter mütterlicherseits trägt immerzu dieses altmodische Kleid.	Ma grand-mère maternelle persiste à porter cette robe démodée.	altmodische	0	0
Warum bitten Sie sie nicht, dass sie Ihnen vergibt?	Pourquoi ne lui demandez-vous pas qu'elle vous pardonne ?	vergibt	0	0
Wir sind Erdbeeren pflücken gegangen.	Nous sommes allés cueillir des fraises.	pflücken	0	0
Unbehandeltes Obst verdirbt schnell.	Les fruits non-traités pourrissent vite.	verdirbt	0	0
Ein Diplomat ist ein Mann, der zweimal nachdenkt, bevor er nichts sagt.	Un diplomate est un homme qui réfléchit deux fois avant de ne rien dire.	nachdenkt	0	0
So könnt ihr euch vorstellen, wie überrascht ich war, als ich bei Sonnenaufgang von einer leisen, lustigen Stimme geweckt wurde. Und die sagte: "Bitte ... zeichne mir ein Schaf!"	Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	lustigen	0	0
Tom und Maria brauchen das restliche Geld, das ihr ihnen schuldet.	Tom et Marie ont besoin du reste de l'argent que vous leur devez.	restliche	0	0
Das war vielversprechend.	C'était prometteur.	vielversprechend	0	0
Ich verriet meine Freunde.	Je trahissais mes amis.	verriet	0	0
Die Berühmtheit mancher Zeitgenossen hängt mit der Blödheit der Bewunderer zusammen.	La célébrité de bien des contemporains est en rapport avec la bêtise de leurs admirateurs.	mancher	0	0
Überspringe die langweiligen Kapitel.	Saute les chapitres ennuyeux.	langweiligen	0	0
Ich gefalle ihm nicht.	Je ne lui plais pas.	gefalle	0	0
Ich friere. Darf ich das Fenster schließen?	J'ai froid. Puis-je fermer la fenêtre ?	friere	0	0
Maria erhöhte den Lohn ihrer Arbeiter.	Marie augmentait les salaires de ses travailleurs.	erhöhte	0	0
Sei nicht so nachsichtig mit den Kindern.	Ne sois pas indulgent avec les enfants.	nachsichtig	0	0
Ich leihe sie mir nicht aus.	Je ne les emprunte pas.	leihe	0	0
Eine Reihe von Explosionen verwandelte das Labor in eine Ruine.	Une suite d'explosions réduisit le laboratoire en ruines.	verwandelte	0	0
Du hast dich geduscht.	Tu te douchais.	geduscht	0	0
Du bist sehr tüchtig.	Tu es fort capable.	tüchtig	0	0
Je mehr Stunden ich arbeite, desto geringer ist mein Nettostundenlohn.	Plus d'heures je travaille, plus faible est mon salaire horaire net.	geringer	0	0
Möchten Sie chinesisches Essen?	Voulez-vous de la nourriture chinoise ?	chinesisches	0	0
Auf dieser Seite ist ein Mensch, den ich wahnsinnig liebe. Dieser Mensch wird sich wiedererkennen, wenn er das hier liest.	Il y a une personne sur ce site que j'aime énormément. Cette personne se reconnaîtra en me lisant.	wiedererkennen	0	0
Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	Ces perles ne sont pas artificielles mais authentiques.	künstlich	0	0
Bitte brich deinen Urlaub ab und komm zurück.	Interromps tes vacances et reviens, s'il te plait.	brich	0	0
Die japanische Wettbewerbsfähigkeit ist sehr stark was industrielle Produkte angeht, aber schwach hinsichtlich landwirtschaftlicher Produkte.	La compétitivité du Japon est très forte pour les produits industriels mais faible pour les produits agricoles.	hinsichtlich	0	0
Wenn du Wasser trinkst, dann denke auch an die, welche den Brunnen gegraben haben.	Quand vous buvez de l'eau, n'oubliez pas ceux qui ont creusé le puits.	gegraben	0	0
Unwissenheit gleicht der Dämmerung; das Böse kann hier untertauchen. Straßenbeleuchtung ist wichtig, stimmt; aber was vor allem wichtig ist, das ist die Erleuchtung des Geistes.	L'ignorance est un crépuscule ; le mal y rôde. Songez à l'éclairage des rues, soit ; mais songez aussi, songez surtout, à l'éclairage des esprits.	untertauchen	0	0
Wer vor Frost zittert, braucht kein Thermometer, sondern einen Schal.	Celui qui tremble de froid n'a pas besoin d'un thermomètre mais d'une écharpe.	zittert	0	0
Jemand kommt die Treppe herauf.	Quelqu'un est en train de grimper l'escalier.	herauf	0	0
Drei Jahre nach der groß angelegten russischen Invasion in der Ukraine und fast zwei Jahre, nachdem der Internationale Strafgerichtshof einen Haftbefehl gegen den russischen Präsidenten erlassen hat, wartet man noch immer auf Gerechtigkeit.	Trois ans après l’invasion russe à grande échelle en Ukraine et presque deux ans après l’émission du mandat d’arrêt par la Cour pénale internationale contre le président russe, la justice se fait toujours attendre.	erlassen	0	0
Wie viel kostet das teuerste Auto?	Combien coûte la voiture la plus chère ?	teuerste	0	0
Fred ist eine faule Socke.	Fred est un tire-au-flanc.	faule	0	0
Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	männlicher	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	L'eau est insipide, inodore et incolore.	geschmacklos	0	0
Nenne mir drei Dinge, die du schon einmal mit einer Sicherheitsnadel befestigt hast.	Cite-moi trois choses que tu as déjà attachées avec une épingle de sûreté.	befestigt	0	0
Du bist unwiderstehlich.	T'es irrésistible.	unwiderstehlich	0	0
Sie riet ihm, nicht alleine hinzugehen.	Elle lui a conseillé de ne pas y aller seul.	hinzugehen	0	0
Maria prüft die Arbeit.	Marie vérifie le travail.	prüft	0	0
Bitte vergewissere dich, ob das Gerät fest an der Decke fixiert ist.	Veuille t'assurer que l'appareil est solidement fixé au plafond.	fixiert	0	0
Ein betrunkener Fahrer war für den Autounfall verantwortlich.	Un conducteur ivre a été responsable de l'accident de voiture.	betrunkener	0	0
Seit ich nach Istanbul gekommen bin, bin ich schon genau zehnmal übersiedelt.	Depuis que je suis arrivé à Istanbul, je me suis déplacé dix fois.	zehnmal	0	0
Ich treibe Sport.	Je pratique le sport.	treibe	0	0
Wir haben einmal gesehen, wie ein LKW in die Leitplanke geknallt ist.	Il nous est arrivé de voir un camion foncer dans le rail de sécurité.	geknallt	0	0
Ich wollte gerade denselben Satz eingeben, aber es gab ihn schon.	J'étais sur le point de taper la même phrase, mais elle existait déjà.	eingeben	0	0
Du betrügst.	Tu triches.	betrügst	0	0
Sie vermittelt einen positiven Eindruck.	Elle véhicule une image positive.	positiven	0	0
Ich habe ihn auf frischer Tat ertappt.	Je l'ai pris sur le fait.	ertappt	0	0
Wir rufen uns immer seltener an, wir schicken lieber eine SMS.	Passer un coup de fil est de plus en plus rare, on préfère les sms.	seltener	0	0
Das war kein fairer Kampf.	C'était un combat inégal.	fairer	0	0
Sie überweisen ihnen jede Woche 500€.	Ils leur versent 500 euros toutes les semaines.	überweisen	0	0
Ruhe! Deine Unverschämtheit dulde ich nicht!	Silence ! Je ne tolérerai pas ton insolence !	dulde	0	0
Tom ist glaubwürdig.	Tom est digne de foi.	glaubwürdig	0	0
Tom zerreißt sich, um Mary zufriedenzustellen.	Tom se plie en quatre pour plaire à Marie.	zerreißt	0	0
Es muss irgendein Missverständnis vorliegen.	Il doit y avoir un quelconque malentendu.	vorliegen	0	0
Das Berufungsgericht hat gestern die einstweilige Verfügung bestätigt, die meinem Ehemann untersagt, meine Schlüpfer zu tragen.	La cour d'appel a confirmé hier l'ordonnance de référé interdisant à mon mari de porter mes culottes.	einstweilige	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant, il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus du public, - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'Europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude; - je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans, bien sûr, susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur, qui se trouve également entre bonnes mains, autrement dit : si, de tout mon être, je suis la personne avisée pour l'exécution d'une tâche à laquelle le cœur m'attire peut-être plus que toute relation qualifiante.	ansetzen	0	0
Lassen Sie sich nicht von der Arbeit überwältigen.	Ne vous laissez pas envahir par le travail.	überwältigen	0	0
Als er reinkam, las ich gerade einen Brief.	Je lisais une lettre quand il est entré.	reinkam	0	0
Ich bedanke mich sehr herzlich für Ihre E-Mail und die enthaltenen Hinweise.	Je vous remercie vivement pour votre e-mail et les remarques qu'il contient.	bedanke	0	0
Ich habe bezahlten Urlaub.	Je suis en congés payés.	bezahlten	0	0
Das regelt sich.	Ça s'arrange bien.	regelt	0	0
England wird durch den Ärmelkanal vom europäischen Festland getrennt.	La Grande-Bretagne est séparée du Continent par la Manche.	europäischen	0	0
Das wird dich umhauen.	Ça va t'en boucher un coin.	umhauen	0	0
Versuche zunächst nicht, deinen Zigarettenverbrauch zu reduzieren, stattdessen rauche nur deine eigenen Zigaretten, erbitte keine Zigaretten von Anderen und nimm von ihnen keine an!	N'essaie pas ensuite de réduire ta consommation de cigarettes mais, plutôt, ne fume que tes propres cigarettes, n'en sollicite aucune des autres et n'en accepte pas d'eux !	erbitte	0	0
Sie wohnen kilometerweit weg von jeglicher Hilfe.	Ils vivent à des kilomètres de toute aide.	jeglicher	0	0
Du zerstörst alles.	Tu détruis tout.	zerstörst	0	0
Sie ähneln mir sehr.	Elles me ressemblent beaucoup.	ähneln	0	0
Sie werden deine hübschen Kaninchen großziehen.	Ils élèveront tes beaux lapins.	großziehen	0	0
Die Mädchen plapperten ununterbrochen.	Les filles bavardèrent de manière ininterrompue.	ununterbrochen	0	0
Der materielle Fortschritt befriedigt keines der Bedürfnisse, die der Mensch wirklich hat.	Le progrès matériel ne satisfait aucun des besoins que l'homme a vraiment.	befriedigt	0	0
Der Mensch rechnet immer das, was ihm fehlt, dem Schicksal doppelt so hoch an als das, was er besitzt.	Les gens mesurent toujours ce qui leur fait défaut au double de ce que le destin leur échoit.	rechnet	0	0
Tom ist ohne Gepäck losgegangen.	Tom est parti sans bagages.	losgegangen	0	0
Das ist so ein Zeitungsfritze, der verbissen freie Menschen attackiert.	C'est un enragé de journaleux qui s'attaque aux hommes libres.	attackiert	0	0
Er unternahm verzweifelte Versuche, ans Ufer zu gelangen.	Il fit des efforts désespérés pour atteindre le rivage.	verzweifelte	0	0
Die Flagge der Konföderierten wurde eingeholt.	Le drapeau des confédérés fut amené.	eingeholt	0	0
Ihre Romane verkauften sich gut.	Ses romans se vendaient bien.	verkauften	0	0
Englisch kann man nicht über Nacht meistern.	On ne peut pas maîtriser l'anglais du jour au lendemain.	meistern	0	0
Die Veranstaltung hat mehr als dreieinhalb Millionen Euro eingebracht.	L'évènement a récolté près de trois millions et demi d'euros.	eingebracht	0	0
Ist das leicht zu installieren?	Est-il facile à installer ?	installieren	0	0
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.	selbstsüchtig	0	0
Ich putze mir die Zähne nach dem Essen.	Je me brosse les dents après manger.	putze	0	0
Das Konzert war traumhaft, aber jetzt habe ich einen Bärenhunger.	Le concert était fantastique, mais maintenant j'ai une faim de loup.	traumhaft	0	0
Die ökonomische, kulturelle und politische Situation ist enttäuschend.	La situation économique, culturelle et politique est décevante.	enttäuschend	0	0
Tom ist obdachlos.	Tom est un sans-abri.	obdachlos	0	0
Sie schafften das alte System ab.	Ils se débarrassèrent de l'ancien système.	schafften	0	0
Dieser Satz stinkt schon meilenweit nach einer Phrase.	Cette phrase sent le faux à plein nez.	meilenweit	0	0
Ich habe kalt geduscht. Jetzt bin ich wieder halbwegs klar im Kopf.	J'ai pris une douche froide. Maintenant j'ai à peu près les idées claires.	halbwegs	0	0
Die Integrationspolitik ist ein politischer Dauerbrenner.	La politique d'intégration est un serpent de mer.	politischer	0	0
Jemand hat sie in der Badewanne ertränkt.	Quelqu'un l'a noyée dans la baignoire.	ertränkt	0	0
Soll ich dir etwas vorsingen?	Veux-tu que je te chante quelque chose ?	vorsingen	0	0
Die Entschließung des Parlaments stellt in dieser Hinsicht ein machtvolles und positives Signal dar.	La résolution du Parlement constitue un signal puissant et positif à cet égard.	positives	0	0
Der See friert zu.	Le lac gèle.	friert	0	0
Sie wurde mit einem silbernen Löffel im Mund geboren.	Elle est née avec une cuillère en argent dans la bouche.	silbernen	0	0
Hier haben die Wände Ohren; jemand belauscht uns insgeheim.	Les murs ont ici des oreilles ; quelqu'un nous épie en secret.	insgeheim	0	0
Sie stahlen Pferde und Rinder.	Ils volèrent les chevaux et les bœufs.	stahlen	0	0
„Wogegen protestieren Sie?“ – „Wir protestieren gegen das neue Gesetz.“	« Contre quoi protestez-vous ? » « Nous protestons contre la nouvelle loi. »	protestieren	0	0
Ihm geht es heute blendend.	Il pète la forme, aujourd'hui.	blendend	0	0
Ich bin nicht schwul, ich bin bi.	Je ne suis pas homosexuel mais bisexuel.	bi	0	0
Ich frage mich, ob sich meine Bemühungen auszahlen werden.	Je me demande si mes efforts vont payer.	auszahlen	0	0
Seit 2006 ist Angela Merkel auf der Forbesliste die mächtigste Frau der Welt.	Depuis 2006, Angela Merkel est selon Forbes la femme la plus puissante du monde.	mächtigste	0	0
Was hat dich hierher verschlagen?	Qu'est-ce qui t'a amené ici ?	verschlagen	0	0
Er hat seine Freundin geschwängert.	Il a engrossé sa copine.	geschwängert	0	0
Dieses Kopfkissen ist mit Samt bezogen.	Cet oreiller est recouvert de velours.	bezogen	0	0
Lehne niemals ein teures Geschenk ab. Liebe kommt und geht, aber das Pfandhaus ist immer offen.	Ne refuse jamais de cadeaux coûteux. L'amour va et vient, mais le mont-de-piété est toujours ouvert.	teures	0	0
Tom behandelte Mary wie eine Sklavin.	Tom traite Marie comme une esclave.	behandelte	0	0
Ich freute mich zu erfahren, dass er seine Prüfung bestanden hatte.	J'ai été heureux d'apprendre qu'il avait réussi à son examen.	freute	0	0
Bitte schnallen Sie sich an.	Veuillez attacher votre ceinture.	schnallen	0	0
Worum geht es bei einem Vorstellungsgespräch? Nun, du musst sagen, was der Arbeitgeber in spe hören will, inklusive aller verfügbaren Klischees - mit anderen Worten, du musst ein guter Schauspieler sein.	Qu'est-ce que c'est qu'un entretien d'embauche ? Eh bien, tu dois dire ce que l'employeur en devenir veut entendre, y compris tous les clichés disponibles - en d'autres termes, tu dois bien jouer la comédie.	verfügbaren	0	0
Unser ganzes Leben zu Hause war auf den Vater zugeschnitten, der seinen Tag, und dazu gehörten wir auch, minutiös plante und keinerlei Abweichung davon duldete.	Notre vie domestique était entièrement rythmée par le père, qui planifiait méticuleusement sa journée, y compris la nôtre, et ne tolérait aucune déviation.	plante	0	0
Wir müssen ihren schlechten Gesundheitszustand berücksichtigen.	Nous devons tenir compte de sa mauvaise santé.	berücksichtigen	0	0
Also, zweimal rechts abbiegen, gell?	Alors, deux fois à droite, hein ?	gell	0	0
Sie hat mich oft geärgert.	Elle m'a souvent énervé.	geärgert	0	0
Tom unterschreibt Dokumente.	Tom signe des documents.	unterschreibt	0	0
Ich hatte sie nur nach den Kätzchen, die zu verschenken sind, gefragt, und sie hat mir ein Nacktfoto von sich geschickt.	Je m'étais juste renseignée auprès d'elle sur les chatons à donner, et elle m'a envoyé une photo d'elle toute nue.	verschenken	0	0
Ein Zobel ist ja nobel, wegen seines schönen warmen Felles.	La zibeline est certes noble, en raison de sa belle et chaude peau.	nobel	0	0
Sind deine Knöchel geschwollen, wenn du morgens aufwachst?	Tes chevilles sont-elles enflées au réveil le matin ?	aufwachst	0	0
Das überlebe ich schon.	Je peux survivre à ça.	überlebe	0	0
„Geh nicht weg, Maria! Ich lieb’ dich doch!“ – „Ach papperlapapp! Das bildest du dir nur ein!“	« Ne pars pas, Marie ! Je t'aime encore ! » « Oh turlututu ! Ça c'est juste ce que tu imagines ! »	bildest	0	0
CouchSurfing ist wie Esperantosprechen, es ist ein Traum, der sich verwirklicht: das globale Dorf.	Le CouchSurfing c'est comme parler espéranto, c'est la réalisation d'un rêve : le village universel.	globale	0	0
Ich danke Ihnen, dass Sie mir solch einen schönen Augenblick beschert haben. Diese Arbeiten sind tatsächlich von einzigartiger Schönheit.	Je vous remercie de m'offrir un si beau moment. Ces travaux, en fait, sont d'une beauté unique.	beschert	0	0
Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.	Permettez-moi de me présenter.	vorstelle	0	0
Ich habe das Haus noch nicht renoviert.	Je n'ai pas encore rénové la maison.	renoviert	0	0
Er wurde von jeder Verantwortung freigesprochen.	Il fut absout de toute responsabilité.	freigesprochen	0	0
Die Anwälte der Gesellschaft schuften bis zum Umfallen, um die Fusion zu vollenden.	Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.	vollenden	0	0
Tom hat mir eine Nachricht gesandt.	Tom m’a envoyé un message.	gesandt	0	0
Es ist schwierig, an kalten Morgen aufzuwachen.	Il est difficile de se réveiller les matins froids.	aufzuwachen	0	0
Mäuse vermehren sich rasch.	Les souris se reproduisent vite.	vermehren	0	0
Ihr Verhalten ist bewundernswert.	Son comportement force l'admiration.	bewundernswert	0	0
Du hast die Tassen angeschlagen.	Tu ébréchais les tasses.	angeschlagen	0	0
Die Chefin starrte mich immer noch an.	La patronne me regardait toujours avec insistance.	starrte	0	0
"Wer bist du und warum weckst du mich?" - fragte ich, noch benommen vom Schlaf. - "Ich bin dein Gewissen und das Warum kannst du erraten." - sagte der Wecker mit einem provokanten Ton in seiner metallischen Stimme.	« Qui êtes-vous et pourquoi me réveillez-vous ? », demandai-je, encore ivre de sommeil. « Je suis votre conscience et la raison, vous pouvez la deviner. », dit le réveil d'un ton provocant avec sa voix métallique.	weckst	0	0
Leg dir ein dickes Fell zu!	Endurcis-toi la peau !	dickes	0	0
Bitte buchstabieren Sie Ihren Namen.	Veuillez épeler votre nom.	buchstabieren	0	0
Meine Mutter füttert den Hund.	Ma mère nourrit le chien.	füttert	0	0
Es heißt, dass wir Könige auf Erden die Ebenbilder Gottes seien. Ich habe mich daraufhin im Spiegel betrachtet. Sehr schmeichelhaft für den lieben Gott ist das nicht.	On dit que nous autres monarques sur Terre sommes les images de Dieu. Je me suis donc regardé dans un miroir. Ce n'est pas très flatteur pour le Bon Dieu.	schmeichelhaft	0	0
Sie willigen ein, dich zu belohnen.	Ils acceptent ta récompense.	belohnen	0	0
Die Mädchen haben gesiegt.	Les filles l'ont emporté.	gesiegt	0	0
Letzte Nacht hatte ich einen merkwürdigen Traum.	La nuit dernière, j'ai fait un rêve bizarre.	merkwürdigen	0	0
Um vollständig zu verstehen, wie ein Wort benutzt wird, erfordert es die Verwendung in vielen unterschiedlichen Zusammenhängen.	Afin de complètement comprendre comment un mot est utilisé, son emploi est nécessaire dans de nombreux contextes différents.	unterschiedlichen	0	0
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.	Excusez-moi de vous interrompre.	unterbreche	0	0
Diese Tatsache kann man nicht abstreiten.	Ce fait ne peut être contesté.	abstreiten	0	0
Daniel und Linda sprachen untereinander Slowenisch, aber mit ihren Kindern sprachen sie nur Italienisch.	Dan et Linda se parlaient en slovène, mais ils ne parlaient à leurs enfants qu'en italien.	untereinander	0	0
Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	La théorie du Big Bang a été proposée en 1927 et développée en 1929.	erweitert	0	0
Seine ältere Schwester ist älter als mein ältester Bruder.	Sa sœur ainée est plus âgée que mon frère ainé le plus âgé.	ältester	0	0
Ich entferne nichts.	Je n’efface rien.	entferne	0	0
Das ist akzeptabel.	C'est acceptable.	akzeptabel	0	0
Pflanze nicht direkter Sonneneinstrahlung aussetzen.	Évitez d'exposer la plante à la lumière directe du soleil.	direkter	0	0
Sie haben ihnen ihre Verspätung vorgeworfen.	Ils leur ont reproché leur retard.	vorgeworfen	0	0
Ich bin grundsätzlich einverstanden mit Tom.	Je suis généralement d'accord avec Tom.	grundsätzlich	0	0
Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	Je t'assisterai, quoi qu'il advienne.	beistehen	0	0
Der König herrschte gerecht über sein Königreich.	Le roi gouvernait équitablement son royaume.	herrschte	0	0
Wir haben unsere Schirme zugemacht und sind losgerannt.	Nous avons fermé nos parapluies et nous sommes mis à courir.	zugemacht	0	0
Der Alte übertreibt gerne.	Le vieux exagère volontiers.	übertreibt	0	0
Die Anwälte der Gesellschaft schuften bis zum Umfallen, um die Fusion zu vollenden.	Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.	schuften	0	0
Woraus sollte ein gesundes Frühstück bestehen?	Quels sont les éléments d'un petit déjeuner équilibré ?	gesundes	0	0
Ich halte ihn für unfreundlich.	Je le tiens pour inamical.	unfreundlich	0	0
Um eine Sache interessant zu machen, braucht man sie nur lange anzuschauen.	Pour qu'une chose soit intéressante, il suffit de la regarder longtemps.	anzuschauen	0	0
Sie verachtet Menschen, die lügen.	Elle méprise les gens qui mentent.	verachtet	0	0
Ich hatte ihr ein Geschenk zu Hause dagelassen.	J'avais laissé un cadeau pour elle à la maison.	dagelassen	0	0
Als Kawazoe mich in der Sitzung niedermachte, brach bei mir kalter Schweiß aus.	Lorsque Kawazoe m'a giflé à la réunion, ça m'a déclenché une sueur froide.	kalter	0	0
Das kitzelt.	Ça chatouille.	kitzelt	0	0
Ich muss andauernd niesen.	J'éternue tout le temps.	niesen	0	0
Sogar der Tod spielt gerne Schach, wie ich neulich in einem Film (Das siebte Siegel) von Ingmar Bergman gesehen habe.	Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	siebte	0	0
Mahjong ist ein Spiel, das man zu viert spielt.	Le Mahjong est un jeu qu'on joue à quatre.	viert	0	0
Christus ist von den Toten auferstanden!	Le Christ est ressuscité des morts !	auferstanden	0	0
Früher oder später siegt die Wahrheit über eine beschworene Unfehlbarkeit.	Tôt ou tard, la vérité triomphe des infaillibilités conjurées.	siegt	0	0
Ich habe ein tiefes Schuldgefühl.	J'ai un profond sentiment de culpabilité.	tiefes	0	0
Sie vertrauten dir.	Ils t'ont fait confiance.	vertrauten	0	0
Der Kuchen war als voller Aschenbecher getarnt.	Le gâteau était déguisé en cendrier plein.	getarnt	0	0
Ich liebe ihn, ungeachtet aller seiner Schwächen.	Je l'aime malgré tous ses défauts.	ungeachtet	0	0
Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	Elle a essuyé ses cheveux mouillés avec une serviette de bain.	nassen	0	0
Er hat die Presse aufgefordert, nicht über alles und jedes zu berichten und er hat versichert, dass er Anzeige wegen Verleumdung erstattet habe.	Il a invité la presse à ne pas relayer tout et n’importe quoi, et a assuré avoir porté plainte de son côté pour diffamation.	erstattet	0	0
Sein Einfluss breitet sich über die ganze Gegend aus.	Son influence s'étend sur tout le pays.	breitet	0	0
George hatte ein gebrochenes Herz.	George avait le cœur brisé.	gebrochenes	0	0
Sie vermietet ein Zimmer an einen Studenten.	Elle loue la chambre à un étudiant.	vermietet	0	0
„Wo ist der Papagei, den wir dir geschickt haben?“ – „Den habe ich zum Mittagessen gebraten.“ – „Gebraten? Bist du verrückt? Das war ein Vogel, der sprechen konnte!“ – „So? Warum hat er dann nichts gesagt?“	« Où est le perroquet que nous t'avons envoyé ? » « Je l'ai fait rôtir pour le déjeuner. » « Rôtir ? Tu es fou ? C'était un oiseau qui savait parler ! » « À bon ? Pourquoi n'a-t-il donc rien dit ? »	gebraten	0	0
Darüber bin ich überglücklich.	Pour ça, je suis extrêmement heureux.	überglücklich	0	0
Die Erinnerung an sechs Jahre im Herzen, beschließen wir heute die Tatoeba-Grundschule. Papa und Mama, die ihr immer hinter uns standet, unsere werten Lehrer und Lehrerinnen, die uns Stab und Stütze waren, vielen Dank!	C'est avec six ans de souvenirs dans le cœur que nous tournons aujourd'hui la page de l'école primaire Tatoeba. Un grand merci à papa et maman, qui ont toujours été derrière nous, et à nos chers enseignants et enseignantes, qui nous ont épaulés et soutenus !	werten	0	0
Das Leben beginnt, wenn man realisiert, wer man wirklich ist.	La vie commence quand on se rend compte qui on est réellement.	realisiert	0	0
Alltäglicher Regen ist ungelegen, zuweilen ein Regen ist ein Segen.	Pluie quotidienne est nuisance, pluie occasionnelle, bienfaisance !	ungelegen	0	0
Die Kiste war primitiv aus Spanholzplatten zusammengezimmert.	La caisse était un assemblage grossier de plaques d'aggloméré.	primitiv	0	0
Die Sonne ist schon aufgegangen.	Le soleil est déjà levé.	aufgegangen	0	0
Die japanische Wirtschaft erlebte in dieser Periode einen beispiellosen Aufschwung.	L'économie japonaise était dans un essor sans précédent à cette époque.	erlebte	0	0
Ohne ihre Kontaktlinsen sieht sie alles verschwommen.	Sans ses lentilles de contact, elle voit tout flou.	verschwommen	0	0
Sie müssen eine Vision haben und sie durchsetzen – mit Motivation und Überredungskunst.	Ayez une vision et appliquez la avec motivation et persuasion.	durchsetzen	0	0
Der Teufel lauert hinter dem Kreuze.	Derrière la croix souvent se tient le diable.	lauert	0	0
Jedes Mal, wenn ich einen Reiter von der Liebe, die er für sein Pferd empfindet, reden höre, sage ich mir: "Aber warum reitest du es?" Es ist wirklich unverständlich.	Chaque fois que j'entends un cavalier parler de l'amour qu'il porte à son cheval, je me dis : «Mais pourquoi le montes-tu ?» C'est vraiment incompréhensible !	reitest	0	0
Das Experiment bestätigte seine Theorie.	L'expérience a confirmé sa théorie.	bestätigte	0	0
Ich gehorche ihnen nicht.	Je ne leur obéis pas.	gehorche	0	0
Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	zauberhafte	0	0
Das von Trang organisierte Fest war ungefähr genauso aufregend wie eine Totenwache.	La fête organisée par Trang était à peu près aussi excitante qu'une veillée funèbre.	organisierte	0	0
Ich befinde mich direkt hinter ihr.	Je me trouve juste derrière elle.	befinde	0	0
Unsere Basisgruppen agieren auf örtlicher Ebene in Städten und Dörfern.	Nos cellules de base agissent au niveau local dans les villes et les villages.	agieren	0	0
Ich glaube, es ist gefährlich, diesen Berg allein zu besteigen.	Je crois que c'est dangereux d'escalader cette montagne seul.	besteigen	0	0
Das war mein größtes Problem.	C'était mon plus gros problème.	größtes	0	0
Sieben mal zwei ist vierzehn.	Sept fois deux font quatorze.	vierzehn	0	0
Hast du irgendwas aus ihm rausbekommen?	As-tu tiré quelque chose de lui ?	rausbekommen	0	0
Deine Antwort weicht von meiner ab.	Ta réponse diffère de la mienne.	weicht	0	0
Seit seinem Unfall geht es mit seiner Gesundheit bergab.	Depuis cet accident sa santé n'a fait que se dégrader.	bergab	0	0
Wenn ich das Alphabet neu ordnen könnte, würde ich das U und das I nebeneinander setzen.	Si je pouvais réordonner l'alphabet, je mettrais le U et le I l'un à côté de l'autre.	ordnen	0	0
Besondere Behauptungen erfordern besondere Beweise.	Des affirmations extraordinaires requièrent des preuves extraordinaires.	erfordern	0	0
Vielleicht hat er zig Liebschaften.	Peut-être a-t-il plein de petites amies.	zig	0	0
Sei nicht so geizig.	Ne sois pas si avare.	geizig	0	0
Gewiss ist er gut aussehend und intelligent, aber er hat etwas an sich, das ich nicht mag.	Il a certainement bonne allure et est intelligent, mais il a quelque chose en lui que je n'aime pas.	aussehend	0	0
Es ist die Geschichte eines Paares, das einen Säugling raubt.	C'est l'histoire d'un couple qui vole un bébé.	raubt	0	0
Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.	Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.	skeptisch	0	0
Sündigen ist menschlich und das Gefühl dabei göttlich.	Pécher est humain et la sensation que cela procure est divine.	göttlich	0	0
Tom und Maria taten so, als bemerkten sie gar nicht, dass Johannes sie ansah.	Tom et Marie faisaient semblant de ne pas remarquer que John les regardait.	ansah	0	0
Er hat die Presse aufgefordert, nicht über alles und jedes zu berichten und er hat versichert, dass er Anzeige wegen Verleumdung erstattet habe.	Il a invité la presse à ne pas relayer tout et n’importe quoi, et a assuré avoir porté plainte de son côté pour diffamation.	aufgefordert	0	0
In welchem Zimmer soll ich zuerst saubermachen?	Dans quelle chambre je dois faire le ménage en premier ?	saubermachen	0	0
Der flüchtige Häftling ist bewaffnet und gefährlich.	Le détenu en cavale est armé et dangereux.	flüchtige	0	0
Warum bestehst du darauf, nach Boston zu gehen?	Pourquoi tiens-tu à aller à Boston ?	bestehst	0	0
Ich habe vier Stunden lang Möbel geschleppt. Jetzt steht mir der Sinn nach einem kühlen Glas Bier.	J'ai porté des meubles pendant quatre heures. Maintenant, j'ai dans l'idée de boire un verre de bière fraîche.	geschleppt	0	0
Der Blick vom Gipfel des Berges war atemberaubend.	La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.	atemberaubend	0	0
Die Gewinne der Reisegesellschaften stiegen gewaltig.	Les bénéfices des agences de voyage sont en forte augmentation.	stiegen	0	0
Nicht jeder kann seine Jugendträume verwirklichen.	Tout le monde ne peut pas réaliser les rêves de sa jeunesse.	verwirklichen	0	0
Er ist grausam und herzlos.	Il est cruel et sans cœur.	herzlos	0	0
Eine Person, die eine Ware anbietet, ist ein Verkäufer.	Une personne qui propose une marchandise, est un vendeur.	anbietet	0	0
Journalisten zögern nicht, in das Privatleben von Menschen einzudringen.	Les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans la vie privée des gens.	einzudringen	0	0
Der Aberglaube gehört zum Wesen des Menschen und flüchtet sich, wenn man ihn ganz und gar zu verdrängen denkt, in die wunderlichsten Ecken und Winkel, von wo er auf einmal, wenn er einigermaßen sicher zu sein glaubt, wieder hervortritt.	La superstition fait partie de la nature de l'homme et se réfugie, quand on croit l'avoir complètement refoulée, dans les coins et recoins les plus étranges, d'où elle ressurgit soudainement, si elle est raisonnablement certaine d'être.	verdrängen	0	0
Ich stimme mit Ihnen vollständig überein, verehrter Herr Kollege.	Je suis tout à fait d'accord avec vous, mon cher collègue.	verehrter	0	0
Er betete zu Gott, dass er mich segne.	Il a prié Dieu qu'il me bénisse.	betete	0	0
Er pflegte immer die Wahrheit zu sagen.	Il avait l'habitude de toujours dire la vérité.	pflegte	0	0
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	Adoptons une décision selon laquelle tous les pays agiront avec la même détermination et réduiront les émissions de dioxyde de carbone dans notre atmosphère.	verringern	0	0
Bücher lesen wird Sie intelligenter machen.	Lire des livres vous rendra plus intelligente.	intelligenter	0	0
Ich werde nachfragen.	Je vais me renseigner.	nachfragen	0	0
Er ist ein recht merkwürdiger Typ, aber mit der Zeit lernt man ihn näher kennen und wertzuschätzen.	C'est un personnage bien singulier, mais avec le temps, on apprend à le connaître et à l'apprécier.	merkwürdiger	0	0
Jagdhunde folgen der Beute mittels ihres ausgeprägten Geruchssinns.	Les chiens de chasse suivent la proie au moyen de leur odorat prononcé.	mittels	0	0
Wir wärmen uns in der Sommersonne.	Nous nous chauffons sous le soleil d'été.	wärmen	0	0
Die Kabylen verehren Che Guevara.	Les Kabyles adorent Che Guevara.	verehren	0	0
Ich bin nicht gutaussehend.	Je ne suis pas belle.	gutaussehend	0	0
Du brachtest deine Tochter zur Schule.	Tu accompagnais ta fille à l’école.	brachtest	0	0
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.	J'en ai marre de ce temps humide.	feuchten	0	0
Ich glaube, es ist unwahrscheinlich, dass die nächste Windows-Version vor Ende dieses Monats herauskommt.	Je crois qu'il est improbable que la prochaine version de Windows sorte avant la fin de ce mois-ci.	herauskommt	0	0
Es war ziemlich dreist von dir, so dem Chef gegenüber aufzutreten.	C'était assez impudent de ta part de te dresser ainsi contre le patron.	dreist	0	0
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.	Qui paie les violons donne le ton.	ess	0	0
Er wandte seinen Blick auf eine alte Vase auf dem Tisch.	Il tourna son regard vers un vieux vase sur la table.	wandte	0	0
Wann hast du das letzte Mal gepinkelt?	Quand as-tu pissé pour la dernière fois ?	gepinkelt	0	0
Ich habe es eingerichtet, dass dich ein Auto vom Flughafen abholt.	J'ai prévu pour toi une voiture qui vient te chercher à l'aéroport.	abholt	0	0
77% der Eltern von Kindern zwischen 4 und 15 Jahren hofften, dass ihre Töchter einmal auf die Universität gehen.	Parmi les parents d'enfants de 4 à 15 ans, 77% espéraient que leurs filles iraient à l'université.	hofften	0	0
„Was hoffst du hier zu finden?“ – „Edelsteine.“	« Qu'espères-tu trouver ici ? » « Des pierres précieuses. »	hoffst	0	0
Er verhungert.	Il meurt de faim.	verhungert	0	0
Die Energiewende in Deutschland ist unbezahlbar.	La transition énergétique en Allemagne est exorbitante.	unbezahlbar	0	0
Wenn ich meinen Abteilungsleiter etwas frage, blickt er immer finster drein.	Mon chef de département fait toujours une sombre grimace quand je lui demande quelque chose.	finster	0	0
Die Muslime beten fünfmal am Tag.	Les Musulmans prient cinq fois par jour.	fünfmal	0	0
Wie kann ich das abwenden?	Comment puis-je éviter ça ?	abwenden	0	0
Er warf mir einen strengen Blick zu.	Il me jeta un regard sévère.	strengen	0	0
Ich wundere mich darüber, dass niemand zu Hause ist.	Je m'étonne qu'il n'y ait personne à la maison.	wundere	0	0
Ich möchte heimgehen.	Je veux aller à la maison.	heimgehen	0	0
Wenn auch die Kräfte fehlen, so ist doch der Wille zu loben.	Lorsque même les forces manquent, la volonté est d'autant plus louable.	loben	0	0
Was geschehen ist, kann man nicht mehr ungeschehen machen.	Ce qui est fait, on ne peut plus le défaire.	ungeschehen	0	0
Ich habe ihn vergangene Woche gekauft.	Je l'ai acheté la semaine passée.	vergangene	0	0
Es stört nicht allein die Tatsache, dass im gegenwärtigen Kabinett Minister sitzen, die sich offen rassistischgeben. Nein, es ist die ganze Ideologie, die diesen Staat gegründet hat. Es ist die Ideologie an sich, die rassistisch und kolonialistisch ist.	Ce n'est pas seulement le fait que des ministres ouvertement racistes soient présents dans l'actuel gouvernement qui dérange, mais c'est toute l'idéologie qui a fondé cet État, car c'est l'idéologie elle-même qui est raciste et colonialiste.	rassistisch	0	0
Du hast dich im Datum vertan, als du den Scheck ausgefüllt hast.	Tu t’es trompée sur la date quand tu as rempli le chèque.	ausgefüllt	0	0
Du nahmst Geschichten auf.	Tu enregistrais des contes.	nahmst	0	0
Sie haben versucht, den Wandbehang zu flicken.	Elles tentèrent de rapiécer cette tenture.	flicken	0	0
Nach der ersten Enthauptung habe ich geheult.	Après la première décapitation j'ai pleuré.	geheult	0	0
Ich bin bereit, Ihnen überallhin zu folgen.	Je suis disposé à me rendre où que vous alliez.	überallhin	0	0
Viele glauben, dass Tom und Maria heimlich ineinander verliebt sind.	Beaucoup croient que Tom et Marie sont secrètement amoureux.	ineinander	0	0
Hier gibt es exzellente Bordeaux-Weine.	Ici, on trouve d'excellents vins de bordeaux.	exzellente	0	0
Na gut, mach's wie du willst, aber beklage dich nicht bei mir, wenn's schiefgeht.	D'accord, fais-le à ta façon, mais ne me blâme pas si tu échoues.	schiefgeht	0	0
Hast du Tom für seine guten Dienste gedankt?	As-tu remercié Tom pour ses bons services ?	gedankt	0	0
In diesem Land spionieren alle einander aus.	Dans ce pays, tout le monde espionne tout le monde.	spionieren	0	0
Die Werbung möchte uns einreden, dass man ohne Kopf weiter komme als ohne Krawatte.	La publicité veut nous faire croire que l’on peut aller plus loin sans tête que sans cravate.	einreden	0	0
Wer eine friedliche Revolution unmöglich macht, macht eine gewaltsame unvermeidlich.	Qui rend impossible une révolution pacifique, en rend une violente inévitable.	unvermeidlich	0	0
Die Bremse reagierte nicht mehr.	Les freins ne fonctionnent plus.	reagierte	0	0
Sie ist eine bezaubernde Frau.	C'est une femme ravissante.	bezaubernde	0	0
Erdbeeren werden zu Marmelade verarbeitet.	Les fraises sont transformées en confiture.	verarbeitet	0	0
Danke Gott, Apple entsorgt diese Flash-Scheiße!	Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	entsorgt	0	0
Argentinischer Tango ist eine Tanzform, die, entgegen dem choreografischen Anschein, von Improvisation abhängt.	Le Tango argentin est une forme de danse qui, contrairement à l'apparence de sa chorégraphie, dépend de l'improvisation.	abhängt	0	0
Ich telefoniere jetzt gerade mit meiner Freundin.	Maintenant je parle avec mon ami au téléphone.	telefoniere	0	0
Maria lehnt jede noch so geringe Veränderung ab.	Marie refuse tout changement, même minime.	geringe	0	0
Dieser Wein duftet angenehm.	Ce vin a un parfum agréable.	duftet	0	0
Es gibt einen ernsten Wassermangel.	Il y a une grave pénurie d'eau.	ernsten	0	0
Das Geld erschuf die Welt.	L'argent a créé le monde.	erschuf	0	0
Sehr edel! Doch ob Sie sich in der Praxis davon leiten lassen, darüber will ich nicht richten.	Très noble ! Si vous vous laissez ainsi guider en pratique, je ne veux pas porter de jugement.	edel	0	0
Am Nachmittag des dritten März wurde die britische Königin Elizabeth wegen einer Entzündung der Schleimhaut des Magen-Darm-Traktes in ein Krankenhaus eingeliefert. Laut einem Bericht aus dem Buckingham-Palast ist die psychische Verfassung der Königin recht gut. Die Einlieferung ins Krankenhaus ist lediglich eine vorbeugende Maßnahme.	L'après-midi du trois mars, la reine d'Angleterre, Elisabeth, a été hospitalisée en raison d'une gastro-entérite. Selon une annonce du palais de Buckingham, l'état d'esprit de la reine est satisfaisant. L'hospitalisation n'est qu'une mesure préventive.	psychische	0	0
Nach eigenem Bekunden verträgt mein Schwager keinen Kümmel.	De son propre aveu, mon beau-frère ne supporte pas le cumin.	eigenem	0	0
Ich esse nur Fleisch von Tieren, die ich selber getötet und zerlegt habe.	Je ne mange que la viande d'animaux que j'ai moi-même tués et découpés.	zerlegt	0	0
Seid bitte behutsam.	Soyez prudentes, s'il vous plaît.	behutsam	0	0
Wer hundertprozentig sicher ist, weiß wahrscheinlich zu wenig.	Celui qui est sûr à cent pour cent en sait vraisemblablement trop peu.	hundertprozentig	0	0
Es gibt kein fremdes Land – fremd ist allein der Reisende.	Il n'y a pas de pays étranger; c'est le voyageur qui seulement est étranger.	fremdes	0	0
Bis einer von euch gesteht, darf keiner von euch raus.	Jusqu'à ce que l'un de vous avoue, aucun de vous n'est autorisé à sortir.	gesteht	0	0
Ihr wachst noch.	Vous êtes encore en train de grandir.	wachst	0	0
Er praktiziert eine in Frankreich erlernte traditionelle Küche.	Il pratique une cuisine traditionnelle apprise en France.	traditionelle	0	0
Sie war kurz davor, im Schnee zu erfrieren.	Elle était près de mourir de froid dans la neige.	erfrieren	0	0
Ich schnappte nach Luft.	Je haletais.	schnappte	0	0
Ich habe gekotzt.	J'ai vomi.	gekotzt	0	0
Wenn er sich etwas mehr angestrengt hätte, dann hätte er Erfolg gehabt.	En faisant un peu plus d'effort, il aurait réussi.	angestrengt	0	0
Sie bauten stärkere Waffen.	Ils construisirent des armes plus puissantes.	stärkere	0	0
Vorhersagen bedeutet zu sagen, was geschehen wird, und nachher klarzustellen, warum es nicht geschehen ist.	Prédire, c'est dire ce qui va se passer, puis plus tard, expliquer pourquoi cela ne s'est pas passé.	klarzustellen	0	0
Ein Mietvertrag ist ein rechtlich bindendes Dokument zwischen Vermieter und Mieter.	Un contrat de location est un document juridiquement contraignant entre le propriétaire et le locataire.	rechtlich	0	0
Ich muss nur mal etwas Dampf ablassen.	J'ai simplement besoin de décompresser.	ablassen	0	0
Jeden Tag, leiht sich mein Bruder ein neues Buch aus der Leihbücherei.	Mon frère emprunte un nouveau livre à la bibliothèque chaque jour.	leiht	0	0
Er hat uns angeführt.	Il nous a guidés.	angeführt	0	0
Mein Traum ist, ein ruhiges Leben auf dem Lande zu führen.	Mon rêve est de vivre une vie tranquille à la campagne.	ruhiges	0	0
Maria verfügt über übernatürliche psychische Kräfte.	Marie a des pouvoirs psychiques surnaturels.	übernatürliche	0	0
Sie half ihm dabei, seine Traurigkeit zu bezwingen.	Elle l'a aidé à surmonter sa tristesse.	bezwingen	0	0
Eine Lüge ist bereits dreimal um die Erde gelaufen, ehe sich die Wahrheit die Schuhe anzieht.	Un mensonge a déjà parcouru trois fois le monde avant que la vérité ne se chausse.	anzieht	0	0
Britisches Englisch und amerikanisches Englisch unterscheiden sich in vielen Punkten.	L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.	amerikanisches	0	0
Ich schreibe stets sehr simple Sätze.	J'écris toujours des phrases très simples.	simple	0	0
Du musst dein Scheitern anerkennen.	Tu dois reconnaître ton échec.	anerkennen	0	0
Später am Tag sollte es kälter werden und schneien.	Ça devrait se refroidir et neiger plus tard dans la journée.	kälter	0	0
Er ist ein typischer Workaholic.	C'est un archétype de bourreau de travail.	typischer	0	0
Du hast dich bestehlen lassen.	Tu te faisais voler.	bestehlen	0	0
Haben Sie Söhne und Töchter gezeugt?	Avez-vous enfanté des fils et des filles ?	gezeugt	0	0
Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	Les dames peuvent être jouées sur un damier avec 64 (8X8) ou 100 (10X10) cases, alternativement claires et sombres.	hellen	0	0
Sobald ich wieder in Shanghai bin, brate ich mir ein leckere Mahlzeit aus Reisnudeln mit Krabbenfleisch.	De retour à Shanghai je me fais des bonnes pâtes de riz sautées à la chair de crabe.	leckere	0	0
Während des Krieges folgten in den Vereinigten Staaten und Europa viele dem Aufruf, einen Gemüsegarten anzulegen.	Pendant la guerre, de nombreuses personnes aux États-Unis et en Europe se sont mobilisées pour aménager un potager.	anzulegen	0	0
Die Frau hat einen gar feinen Geruch, schnüffelt immer im Gebetbuch, und riecht es einem jeden Möbel an, ob das Ding heilig ist oder profan.	La femme a un odorat délicat, renifle toujours le livre de prière, et hume chaque meuble, que la chose soit sacrée ou profane.	schnüffelt	0	0
Der Betrüger, nach dem gefahndet wird, ist untergetaucht.	Le fraudeur qui est recherché s'est planqué.	untergetaucht	0	0
Der Arzt riet mir abzunehmen.	Le médecin m'a conseillé de perdre du poids.	abzunehmen	0	0
Der Film, in dem er mitgespielt hat, hatte nicht den erhofften Erfolg.	Le film dans lequel il a joué n'a pas eu le succès auquel elles s'attendaient.	mitgespielt	0	0
Ich habe mich geweigert, es zu tun.	J'ai refusé de le faire.	geweigert	0	0
Fortschritte werden erzielt, wenn man sich den Widersprüchen stellt.	C'est en faisant face à des contradictions que l'on fait des avancées.	erzielt	0	0
Seit er jeden Tag Fahrrad fährt, ist Tom viel dünner geworden.	Depuis que Tom se promène tous les jours en vélo, il a beaucoup maigri.	dünner	0	0
Ich glaube es ist eine faire Entscheidung.	Je pense que c'est une décision juste.	faire	0	0
Sei nicht so vulgär!	Ne sois pas vulgaire !	vulgär	0	0
Sie hatte keine andere Wahl, als sich ihrem Schicksal zu unterwerfen.	Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.	unterwerfen	0	0
Karl und Maria gehen gerne campen.	Charles et Marie aiment aller faire du camping.	campen	0	0
Der schwerste Sieg ist der Sieg über sich selbst.	La victoire la plus dure est la victoire sur soi-même.	schwerste	0	0
Das Klima wirkt sich ungünstig auf Ihre Gesundheit aus.	Le climat a un mauvais effet sur votre santé.	ungünstig	0	0
Primzahlen sind unteilbare Zahlen, die nicht in Form einer Multiplikation zweier kleinerer Zahlen dargestellt werden können.	Les nombres premiers sont les nombres indivisibles qu'il est impossible de décomposer sous la forme d'une multiplication de deux nombres plus petits.	dargestellt	0	0
Computer können eine sehr komplexe Aufgabe im Bruchteil einer Sekunde erledigen.	Les ordinateurs peuvent faire une tâche très compliquée en une fraction de seconde.	komplexe	0	0
Tom ging geradewegs zur Post.	Tom est allé tout droit à la poste.	geradewegs	0	0
Ich habe endlich die Wahrheit aufgedeckt.	J'ai finalement dévoilé la vérité.	aufgedeckt	0	0
Tom beschimpft Ken.	Tom passe un savon à Ken.	beschimpft	0	0
Warum kandidieren Sie nicht für die Präsidentschaft?	Pourquoi ne vous présentez-vous pas comme président ?	kandidieren	0	0
Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	Le site est d'ores et déjà disponible en sept langues et nous espérons pouvoir introduire de nouvelles options dans les prochaines semaines.	einführen	0	0
Es werden mehr Menschen durch Übung tüchtig als durch ihre ursprüngliche Anlage.	Davantage d'hommes deviennent aptes par exercice que par leurs dispositions initiales.	ursprüngliche	0	0
„In welchem Stock wohnen Sie?“ – „Im neunten.“ – „Dann wohnen wir übereinander!“	« À quel étage habitez-vous ? » « Au neuvième. » « Alors nous vivons l'un au-dessus de l'autre ! »	neunten	0	0
Sie ist eine widerliche Person.	C'est une personne répugnante.	widerliche	0	0
So viel Essen kann ich niemals alleine aufessen.	Je ne peux ingurgiter autant de nourriture à moi tout seul.	aufessen	0	0
Ja, mit der Zeit klärt sich alles auf.	Oui, avec le temps, tout s'éclaire.	klärt	0	0
Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.	selbstständig	0	0
Bitte, spendieren Sie mir eine Flasche!	Je vous en prie, gratifiez-moi d'une bouteille !	spendieren	0	0
Meinen Eltern missfällt meine Art, mich zu kleiden.	Mes parents n'aiment pas la façon dont je m'habille.	kleiden	0	0
Das ist ein privater Chatraum.	C'est une salle de chat privée.	privater	0	0
Sie fand es schwierig, sich an die neue Umgebung anzupassen.	Elle l'a trouvé difficile de s'adapter à son nouvel entourage.	anzupassen	0	0
Das Eigentum wurde zu gleichen Teilen unter den Erben aufgeteilt.	Les biens furent divisés en parts égales entre les héritiers.	aufgeteilt	0	0
Wenn ihr die Popescus seht, grüßt sie von uns.	Si vous voyez la famille Popescu, s'il vous plaît, donnez-lui le bonjour de ma part.	grüßt	0	0
Ein halbes Dutzend roter Overalls hingen dort an der Wand.	Une demi-douzaine de combinaisons rouges pendaient là au mur.	hingen	0	0
Er hat den Richter bestochen und kam ungestraft davon.	Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.	ungestraft	0	0
Sie werden deine Himbeeren auffressen.	Elles mangeront tes framboises.	auffressen	0	0
Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	katholischen	0	0
Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	Qui aurait pu savoir alors qu'après seulement trois mois, le monde s'effondrerait et que tout le pays, y compris cette région, serait entraîné dans une terrible guerre civile qui coûterait la vie à plus de quarante-cinq mille personnes et qui s'enflammerait chaque jour davantage.	zusammenbrechen	0	0
Niemand kann vor dem Tod kneifen.	Personne ne peut se défiler face à la mort.	kneifen	0	0
Warum diese stille Ablehnung des Glücks? Indem man es annimmt, verschlimmert man nicht das Unglück der anderen, und es hilft sogar sich für diese einzusetzen. Ich finde es unangemessen, sich für sein Glück zu schämen.	Le bonheur, pourquoi le refuser ? En l’acceptant, on n’aggrave pas le malheur des autres et même ça aide à lutter pour eux. Je trouve regrettable cette honte qu’on éprouve à se sentir heureux.	annimmt	0	0
Ich möchte in das alles nicht mit hineingezogen werden.	Je ne veux pas être mêlé à tout ça.	hineingezogen	0	0
Das ist die längste Straße der Stadt.	C'est la plus longue rue de la ville.	längste	0	0
Du zitterst.	Tu trembles.	zitterst	0	0
Die neuesten Bücher sind jene, die nicht altern.	Les livres les plus nouveaux sont ceux qui ne vieillissent pas.	altern	0	0
Die Bezahlung ist miserabel.	Le salaire est misérable.	miserabel	0	0
Wer profitiert davon?	À qui ça profite ?	profitiert	0	0
Wer scherzt?	Qui plaisante ?	scherzt	0	0
Er hat ihn autorisiert zu kommen.	Il l'a autorisé à venir.	autorisiert	0	0
Sie wirkten regelrecht mutlos, als sie herausfanden, dass ihr Projekt nicht so viel Profite abwarf, wie sie erwarteten.	Ils semblèrent vraiment découragés de s'apercevoir que leur projet ne stimulait pas les revenus comme ils pensaient qu'il le ferait.	regelrecht	0	0
Sollte man frisches Fleisch immer einfrieren?	Faut-il toujours congeler la viande fraîche ?	einfrieren	0	0
Dieser Mann ist sehr bedeutend und er hat viel Einfluss.	Cet homme est très important et il a beaucoup d'influence.	bedeutend	0	0
Trennung lässt matte Leidenschaften verkümmern und starke wachsen, wie der Wind die Kerze verlöscht und das Feuer entzündet.	L’absence diminue les médiocres passions, et augmente les grandes, comme le vent éteint les bougies et allume le feu.	matte	0	0
Er hat sich einen Moment ausgeruht.	Il s'est reposé un moment.	ausgeruht	0	0
Wissen kann nur durch Lernen erlangt werden.	Le savoir ne peut être acquis que par l'étude.	erlangt	0	0
Ich denke, es wird Zeit, die Garage aufzuräumen.	Je pense qu'il est temps pour moi de nettoyer le garage.	aufzuräumen	0	0
Diese Information ist nicht so aktuell, wie sie sein sollte.	Cette information n'est pas aussi fraîche qu'elle le devrait.	aktuell	0	0
Das Wünschenswerte ist nicht immer machbar.	Ce qui est souhaitable n'est pas toujours faisable.	machbar	0	0
Ich stehle sie nicht.	Je ne les vole pas.	stehle	0	0
Sei nicht so zynisch!	Ne sois pas aussi cynique.	zynisch	0	0
Die anderen Jungen haben mich alle ausgelacht.	Les autres garçons se sont tous moqués de moi.	ausgelacht	0	0
Ich wusste nicht, dass er ein schwaches Herz hatte.	Je ne savais pas qu'il avait le cœur fragile.	schwaches	0	0
Wir sind in den Bus eingestiegen.	Nous sommes montés dans le bus.	eingestiegen	0	0
„Wo sind Tom und Maria begraben?“ – „Man hat ihrem Wunsch gemäß die Leichname verbrannt und die Asche bei Koblenz, wo sie sich einst auf einer Bootsfahrt kennenlernten, in den Rhein gestreut.“	« Où sont enterrés Tom et Marie ? » « Leurs corps ont, conformément à leur souhait, été incinérés et les cendres ont été dispersées à Coblence dans le Rhin, là où ils se sont jadis rencontrés lors d'une croisière. »	kennenlernten	0	0
Tom nicht, aber Maria ist knallhart.	Tom n'est pas dur mais Mary l'est.	knallhart	0	0
Unser Tisch wackelt. Gib mir dein Kunstbuch, um ihn zu stabilisieren.	Notre table vacille. Donne-moi ton livre d'art pour la stabiliser.	wackelt	0	0
Bitte lenk mich nicht von meiner Arbeit ab.	Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.	lenk	0	0
Das bedeutet nicht, dass Sie keine Vorsicht walten zu lassen brauchen.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudent.	walten	0	0
Die Firma ist dem Aufruf gefolgt und wird eine Spende von fünfundzwanzigtausend Euro tätigen.	L'entreprise a répondu à l'appel et fera un don de vingt-cinq mille euros.	tätigen	0	0
Ich bin meine Erkältung schnell losgeworden.	Je me suis rapidement débarrassé de mon rhume.	losgeworden	0	0
Ich habe alle Informationen zusammengestellt, die ich finden konnte.	J'ai rassemblé toutes les informations que j'ai pu trouver.	zusammengestellt	0	0
Nachrichtensprecher blinzeln viel.	Les présentateurs clignent beaucoup des yeux.	blinzeln	0	0
Wir wissen, dass es schwierig ist, aber bitte übersetzt nicht wortwörtlich.	Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	wortwörtlich	0	0
Nun geh und amüsier dich gut.	Maintenant, va et amuse-toi bien.	amüsier	0	0
Er schlich sich von hinten an ihn heran.	Il se glissa jusqu'à lui, par derrière.	schlich	0	0
Wir klopften fünf Minuten lang an die Tür, doch es war vergebens.	Nous avons frappé à la porte pendant cinq minutes mais en vain.	vergebens	0	0
Kennst du diesen Mann, der dich da anschaut?	Cet homme qui te regarde là, tu le connais ?	anschaut	0	0
Haben Sie ausländische Briefmarken?	Avez-vous des timbres étrangers ?	ausländische	0	0
Er hat ein scharfes Gehör.	Il a l'ouïe aiguisée.	scharfes	0	0
Ich verbiete Ihnen nicht wegzugehen.	Je ne vous interdis pas de sortir.	wegzugehen	0	0
Der Krieg führt lediglich zu widersinnigen und brutalen Zerstörungen.	La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	brutalen	0	0
Fein, heute wird der Boden glänzend geschrubbt.	Super, le sol a été aujourd'hui lustré.	glänzend	0	0
Jon ist viel attraktiver als Tom.	Jon est beaucoup plus attirant que Tom.	attraktiver	0	0
Ich werde heimkommen.	Je vais rentrer chez moi.	heimkommen	0	0
Meiner Meinung nach ist es absolut unangemessen.	Selon moi, c'est tout à fait exagéré.	unangemessen	0	0
Die Brücke wurde erst am Ende des Konflikts bombardiert.	Le pont a été bombardé seulement à la fin du conflit.	bombardiert	0	0
Ist das kitschig!	Qu'est-ce que c'est mièvre !	kitschig	0	0
Um einen Vogel zu zeichnen, zeichne man zuerst einen Käfig mit einer offenen Tür.	Pour peindre un oiseau, peindre d'abord une cage avec une porte ouverte.	zeichne	0	0
Meine Schwester hat unseren Stammbaum bis ins 16. Jahrhundert zurückverfolgt.	Ma sœur fait remonter notre arbre généalogique jusqu'au seizième siècle.	zurückverfolgt	0	0
Ein Schwamm saugt Wasser auf.	Une éponge absorbe l'eau.	saugt	0	0
Ich sah sie die Straße hochkommen.	Je l'ai vue remonter la rue.	hochkommen	0	0
An Rosch Haschana wird es geschrieben und an Jom Kippur wird es besiegelt.	À Roch Hachana, c'est écrit, et à Yom Kippour, c'est scellé.	besiegelt	0	0
Tom bedrohte Marie mit einem Messer.	Tom a menacé Marie avec un couteau.	bedrohte	0	0
An diesem Abend genoss er seine freie Zeit, indem er in einer reizenden Eisbar vorübergehende Frauen mit einem Lächeln ansah.	Au cours de cette soirée, il profita de son temps libre dans un charmant bar à glaces, reluquant avec un sourire les femmes qui passaient.	reizenden	0	0
Das ist ein ausgezeichneter Rosé.	C'est un rosé exceptionnel.	ausgezeichneter	0	0
Wir wissen noch nicht, ob er sich wirklich das Bein gebrochen hat. Sie werden es röntgen.	Nous ne savons pas encore s'il s'est vraiment cassé la jambe. Ils vont en faire une radio.	röntgen	0	0
Tony hat es kaputtgemacht.	Tony l'a cassé.	kaputtgemacht	0	0
Sie haben ihm das Wasser abgedreht, weil er die Rechnung nicht bezahlt hat.	Ils lui ont coupé l'eau, parce qu'il n'a pas payé la facture.	abgedreht	0	0
Wie kann ich ihm Einhalt gebieten?	Comment puis-je faire en sorte qu'il cesse ?	gebieten	0	0
Ich kann dich nicht einfach hierlassen.	Je ne peux pas simplement te laisser ici.	hierlassen	0	0
Die Bürger haben mit den Füßen abgestimmt. Jetzt musste das letzte Fachgeschäft am Ort sich der Übermacht einer Warenhauskette geschlagen geben.	Les citoyens ont voté avec leurs pieds. Maintenant le dernier magasin spécialisé du coin a dû s'avouer vaincu face à la supériorité d'une chaîne de grands magasins.	abgestimmt	0	0
Er war barfuß auf eine Heftzwecke getreten, verzog aber keine Miene.	Il avait marché pieds nus sur une punaise, mais n'en a rien laissé paraître.	barfuß	0	0
Bitte vergebt uns, wir flehen euch an.	Daignez nous pardonner, nous vous en supplions.	flehen	0	0
Ich habe so einen Hunger, dass ich dich gleich roh essen werde.	J'ai tellement faim que je suis sur le point de te manger cru.	roh	0	0
Ich habe ihm ein Magazin abgekauft.	Je lui ai acheté un magazine.	abgekauft	0	0
Ich mische mich nicht gerne in Sachen ein, die mich nichts angehen.	Je ne veux pas me mêler de ce qui ne me regarde pas.	mische	0	0
Tom versuchte, das köstlich aussehende Fleisch mit einem stumpfen Messer zu zerteilen.	Tom a essayé de découper la viande qui avait l'air délicieuse avec un couteau émoussé.	aussehende	0	0
Eisen ist ein sehr nützliches Metall.	Le fer est un métal très utile.	nützliches	0	0
Ich werde weinend ins Bett gehen.	Je vais aller pleurer au lit.	weinend	0	0
Du solltest standardmäßig die Werte beibehalten.	Tu devrais garder les valeurs par défaut.	beibehalten	0	0
Gebäude können nicht die Gesetze der Schwerkraft verleugnen.	Les bâtiments ne sauraient récuser la loi de la gravité.	verleugnen	0	0
Ich war eingeklemmt.	J'étais coincé.	eingeklemmt	0	0
Man sagt, es spukt in diesem alten Haus.	On dit que cette vieille maison est hantée.	spukt	0	0
Tom bestreitet alles.	Tom nie tout.	bestreitet	0	0
Wir müssen unsere Berichte montags vorlegen.	Nous devons présenter nos comptes rendus lundi.	vorlegen	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Lorsque j'ai eu l'honneur de présenter mon adaptation de l'Orestie d'Eschyle, je me suis solennellement défendu d'avoir ajouté ou omis quoi que ce soit d'essentiel. La méthode que j'ai employée pour la traduction, qui s'écartait de la méthode conventionnelle, était la suivante : « Je ne traduis pas les mots en m'efforçant de transposer la langue grecque en allemand, tout en laissant au lecteur et à l'auditeur le soin de trouver ou non un sens aux mots, mais j'essaie de comprendre la version originale grecque et je m'efforce ensuite de reproduire le contenu qui en ressort du mieux que je peux en vers allemands. »	feierlich	0	0
Negative Meinungen, die auf einem ersten unfundierten Eindruck beruhen, haben wenig Wert.	Les opinions négatives de première impression, non étayées, sont de peu de valeur.	beruhen	0	0
Seine Kinder sind allesamt verzogene Gören.	Ses enfants sont tous des gosses mal élevés.	allesamt	0	0
Die Tür war geschlossen, aber nicht abgesperrt.	La porte était fermée, mais pas à clé.	abgesperrt	0	0
Die Eitelkeit Andrer geht uns nur dann wider den Geschmack, wenn sie wider unsre Eitelkeit geht.	La vanité d’autrui ne va contre notre goût que quand elle va contre notre vanité.	unsre	0	0
Sei nicht über die Vergangenheit betrübt.	Ne sois pas désolé sur le passé.	betrübt	0	0
Da pfeif ich drauf.	Je m'en fous.	pfeif	0	0
Seine passive Einstellung machte all meine Bemühungen zunichte.	Son attitude passive réduisait tous mes efforts à néant.	zunichte	0	0
Schweine grunzen.	Les cochons grognent.	grunzen	0	0
Der Zugang zum gemeinsamen Binnenmarkt dürfte auf der ganzen Insel als kräftiger Anreiz für die wirtschaftliche Entwicklung wirken.	L'accès au marché unique serait en effet un puissant stimulant pour le développement économique de l'ensemble de l'île.	kräftiger	0	0
Warum weinen die Kinder so jämmerlich?	Pourquoi les enfants pleurent-ils lamentablement ?	jämmerlich	0	0
Gehe hin, wecke Tom und sage ihm, dass das Frühstück fertig ist.	Va réveiller Tom et dis-lui que le petit déjeuner est prêt.	wecke	0	0
Propaganda kriecht selbst durch die kleinsten Ritzen.	La propagande s’immisce aussi dans les interstices.	kriecht	0	0
Das geht problemlos.	Ça sera sans problème.	problemlos	0	0
Es ist angenehm, deiner Stimme zu lauschen.	Ça me fait plaisir d'écouter ta voix.	lauschen	0	0
Das Englische unterscheidet nicht zwischen den Verben "ser" und "estar".	L'anglais ne distingue pas entre les verbes « ser » et « estar ».	ser	0	0
Das Schwein grunzt.	Le cochon grogne.	grunzt	0	0
Viele junge Leute in Algerien haben sich den Separatisten angeschlossen, um ein Visum oder politisches Asyl in Europa zu bekommen.	Beaucoup de jeunes algériens ont rejoint les séparatistes afin qu'ils bénéficient d'un visa ou de l'asile politique en Europe.	politisches	0	0
Martin liest gerne Geschichten, die nicht nur unterhaltsam, sondern auch lehrreich sind.	Martin aime à lire des histoires qui sont non seulement distrayantes mais aussi instructives.	unterhaltsam	0	0
Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	kürzen	0	0
Die folgende Passage wurde aus einer wohlbekannten Fabel zitiert.	Le passage suivant est une citation d'une célèbre fable.	zitiert	0	0
Die geballte Unwissenheit der Präsidentschaftskandidaten in den Vereinigten Staaten ist wirklich unglaublich: der eine fürchtet, dass China die Atombombe kriegen könnte, die es seit 44 Jahren hat, und der andere schlägt vor, die Botschaft der USA im Iran zu schließen, die seit 32 Jahren geschlossen ist...eine solche Blödheit an der Spitze der mächtigsten Nation der Erde lässt einem kalte Schauder den Rücken hinunterlaufen.	La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	mächtigsten	0	0
Legen Sie das Buch auf die untere Ablage.	Posez le livre sur l'étagère inférieure.	untere	0	0
Afrika ist der ärmste Kontinent.	L'Afrique est le continent le plus pauvre.	ärmste	0	0
Ich habe dich falsch eingeschätzt.	Je t'ai méjugé.	eingeschätzt	0	0
Vom Schimmel befallen, gab der Holzboden schließlich nach.	Moisi, le plancher a fini par s’affaisser.	befallen	0	0
Die Ferien rückten näher und wir begannen Pläne zu schmieden.	Les congés s'approchaient et nous commençâmes à forger des projets.	schmieden	0	0
Ich tausche sie nicht.	Je ne les troque pas.	tausche	0	0
Die japanische Fischereiflotte fängt jährlich mehr als 1000 Wale unter dem Vorwand wissenschaftlicher Forschung.	La flotte de pêche japonaise capture chaque année plus de mille baleines sous prétexte de recherche scientifique.	jährlich	0	0
Sie drehte sich um, nicht länger wie eine zornige Frau, sondern wie eine verwundete Pantherin.	Elle se retourna, non plus comme une femme furieuse mais comme une panthère blessée.	verwundete	0	0
Bienen naschen den Blumennektar und wandeln ihn in Honig.	Les abeilles butinent le nectar des fleurs et le transforment en miel.	wandeln	0	0
Du lagst im Sterben.	Tu agonisais.	lagst	0	0
Ich glaube, Tom ist nicht vertrauenswürdig.	Je ne crois pas qu'on puisse faire confiance à Tom.	vertrauenswürdig	0	0
Ich kreuze die richtige Antwort an.	Je coche la bonne réponse.	kreuze	0	0
Ich muss mir die Knie massieren.	Je dois masser mes genoux.	massieren	0	0
Sein Haus befindet sich am südlichen Flussufer.	Sa maison se situe sur la rive sud de la rivière.	südlichen	0	0
Du bist nachlässig.	Tu es négligent.	nachlässig	0	0
Dieser Aufzug ist für zehn Personen ausgerichtet.	La capacité de cet ascenseur est de dix personnes.	ausgerichtet	0	0
Die Sterne inspirieren mich.	Les étoiles m'inspirent.	inspirieren	0	0
Ihr habt gefroren.	Vous aviez froid.	gefroren	0	0
Die ganze Geschichte ist ein Beweis dafür: Die Idiome der dominierenden Staaten führen oft zum Absterben derer der Dominierten. Das Griechisch hat das Phrygisch verschlungen. Das Latein hat das Iberisch und das Gallisch getötet. Derzeit sterben jedes Jahr 25 Sprachen ab! Eines müssen Sie verstehen: ich bekämpfe nicht die englische Sprache; ich kämpfe um die Erhaltung der Vielfalt. Ein armenisches Sprichwort fasst meine Auffassung wunderbar zusammen: „ Du bist so viele Male ein Mensch, wie Du Sprachen kannst.“	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	verschlungen	0	0
Tom begegnete auf dem Weg zur Schule einer gewissen Marie.	Tom a rencontré une certaine Marie en allant à l'école.	begegnete	0	0
Ich zwinge sie nicht.	Je ne les force pas.	zwinge	0	0
Sie fügt sich demütig in ihr Schicksal.	Elle supporte humblement son sort.	fügt	0	0
„Warum habe ich dich nicht gleich wiedererkannt?“ – „Wir sind älter geworden und haben uns verändert.“	« Pourquoi ne t'ai-je pas reconnu tout de suite ? » « Nous avons vieilli et nous avons changé. »	wiedererkannt	0	0
Begegne dem, was auf dich zukommt, nicht mit Angst, sondern mit Hoffnung.	Ne fais pas face à ce qui t'attend avec peur, mais avec espoir.	zukommt	0	0
In den Weiten des Weltalls erscheint das Leben der Menschen klein und unbedeutend.	Dans l'étendue de l'univers, la vie de l'humanité paraît petite et insignifiante.	unbedeutend	0	0
Er starb in hohem Alter.	Il mourut très âgé.	hohem	0	0
Ich existiere.	J'existe.	existiere	0	0
Wissen erwerben ist das Eine; es anwenden, ist etwas ganz Anderes.	Acquérir des connaissances est une chose ; s'en servir en est une toute autre.	erwerben	0	0
Das Wetter hat sich gewendet.	Le temps a changé.	gewendet	0	0
Zur Strafe wirst du das Geschirr abwaschen.	Pour ta punition, tu feras la vaisselle.	abwaschen	0	0
Ich möchte ein billiges Wörterbuch kaufen.	Je souhaite acheter un dictionnaire bon marché.	billiges	0	0
Wie kann ich diese gefallenen Blätter beseitigen?	Comment puis-je éliminer ces feuilles mortes ?	gefallenen	0	0
Tom jammert.	Tom geint.	jammert	0	0
Sind eure Knöchel geschwollen, wenn ihr morgens aufwacht?	Vos chevilles sont-elles enflées au réveil le matin ?	geschwollen	0	0
Du hast die Polizei alarmiert.	Tu as alerté la police.	alarmiert	0	0
Sie haben keine Ahnung, was ich vorhabe.	Ils n'ont aucune idée de ce que je prévois.	vorhabe	0	0
Deutsch ist eine faszinierende Sprache.	L'allemand est une langue fascinante.	faszinierende	0	0
Der russische Irredentismus ist eine Bedrohung für den Weltfrieden und für jeden vernünftigen Menschen.	L'irrédentisme russe est une menace pour la paix dans le monde et pour toute personne censée.	vernünftigen	0	0
Maria ist das hübscheste Mädchen in ihrer Klasse.	Marie est la fille la plus mignonne de sa classe.	hübscheste	0	0
Ich war bestürzt.	J'étais consternée.	bestürzt	0	0
Kein kluger Mann widerspricht seiner Frau. Er wartet, bis sie es selbst tut.	Aucun homme sensé ne contredit sa femme. Il attend qu'elle le fasse elle-même.	widerspricht	0	0
Der Trüffel ist mit Kakao überzogen.	La truffe est recouverte de cacao.	überzogen	0	0
Die Schule beginnt am zehnten April.	L'école commence le 10 avril.	zehnten	0	0
Mir tut es allemal weh, wenn ein Mann von Talent stirbt, denn die Welt hat dergleichen nötiger als der Himmel.	La mort d'un homme de talent m'attriste toujours, puisque le monde en a plus besoin que le ciel.	allemal	0	0
Wir teilten zehn Dollar unter uns fünf auf.	Nous divisâmes dix dollars entre nous cinq.	teilten	0	0
Es ist Mist, das vertuscht zu haben.	C’est dégueulasse d’avoir caché cela.	vertuscht	0	0
Deine Hühnersuppe ist vorzüglich.	Ta soupe à la poule est délicieuse.	vorzüglich	0	0
Genie und Wahnsinn liegen nahe beieinander.	Un génie n'est que quelqu'un qui a échappé à la folie.	beieinander	0	0
Ich erzähle dir alles, wenn ich wiederkomme.	Je te raconterai tout à mon retour.	wiederkomme	0	0
Tom traute seinen Ohren nicht.	Tom n'en croyait pas ses oreilles.	traute	0	0
Die Epidemie hat die Zahl der Autoverkäufe abstürzen lassen.	L'épidémie a fait chuter les ventes de voitures.	abstürzen	0	0
Tom war unschlagbar.	Tom était imbattable.	unschlagbar	0	0
Wenn ich gut gelaunt wäre, würdest du es mir bestimmt anmerken.	Serais-je de bonne humeur que tu me le ferais sûrement remarquer.	anmerken	0	0
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	missbrauchen	0	0
Ihre Forderungen sind unvernünftig.	Vos exigences sont déraisonnables.	unvernünftig	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	ermutigen	0	0
Sie ist gerade rausgegangen.	Elle vient tout juste de sortir.	rausgegangen	0	0
Süddeutschland ist reale Welt und da sagt man für mulsch molsch.	L'Allemagne du Sud fait partie du monde réel et on y dit « molsch » pour « mulsch ».	reale	0	0
Die Firma erlitt enormen Schaden.	L'entreprise a subi d'énormes dégâts.	enormen	0	0
Die Hälfte der Stadt und folglich sämtliche Schulen sind niedergebrannt worden.	La moitié de la ville et donc la totalité des écoles ont été réduites en cendres.	niedergebrannt	0	0
Der ideal vollendete deutsche Satz strebt im wesentlichen der Stille zu: nach dem Verb ist nichts mehr hinzuzufügen.	La phrase allemande idéalement achevée tend essentiellement au silence : après le verbe, il n'y a plus rien à ajouter.	wesentlichen	0	0
Diese Batterie ist aufgeladen.	Cette batterie est chargée.	aufgeladen	0	0
Da mein Vater in Amerika aufwuchs, spricht er fließend Englisch.	Mon père ayant grandi en Amérique, il parle couramment l'anglais.	aufwuchs	0	0
Er hatte so gut wie keine ordentliche Schulbildung.	Il n'avait, pour ainsi dire, aucun bagage scolaire digne de ce nom.	ordentliche	0	0
Ich glaube, ich habe mir gestern Abend den Magen verkorkst. Ich hätte die eingelegten Heringe doch nicht essen sollen.	Je crois que je me suis mis l'estomac en vrac hier soir. Je n'aurais vraiment pas dû manger la marinade de harengs.	verkorkst	0	0
Man kann ihr einigermaßen glauben.	On peut la croire, dans une certaine mesure.	einigermaßen	0	0
Ihr fehlt gesunder Menschenverstand.	Elle manque de sens commun.	gesunder	0	0
Può anche fare il duro, ma tutti sanno che ha un cuore d’oro.	Il a beau rouler des mécaniques, tout le monde sait qu’il a le cœur sur la main.	che	0	0
Automatische Türen können intelligenter als bisher gesteuert werden. Ein neu entwickeltes Steuerungssystem öffnet die Tür nur dann, wenn eine Person direkt auf sie zugeht. Steht eine Person nur vor der Tür oder geht sie parallel an ihr vorbei, bleibt die Tür geschlossen.	Les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent. Un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle. Si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte, alors elle reste fermée.	gesteuert	0	0
Um kein Chaos aufkommen zu lassen, ergreifen alle Staaten, die USA an der Spitze, antizyklische Maßnahmen, indem sie massiv die Marktliquidität erhöhen.	Pour éviter le chaos, tous les pays adoptèrent, États-Unis en tête, des mesures contra-cycliques, en injectant massivement des liquidités.	aufkommen	0	0
Sie verdient mehr als sie ausgibt.	Elle gagne plus qu'elle ne dépense.	ausgibt	0	0
Versuche bitte, das Gleiche mit einfacheren Worten auszudrücken, damit unsere ausländischen Kollegen es besser verstehen können.	Essaie, s'il te plait, d'exprimer la même chose en mots plus simples de façon à ce que nos collègues étrangers puissent mieux la comprendre.	ausländischen	0	0
Wir unterhielten uns eine Zeit lang.	Nous nous sommes entretenues un moment.	unterhielten	0	0
Welche Sprache ist die schwierigste der Welt?	Quelle est la langue la plus difficile au monde ?	schwierigste	0	0
So schnell kann ein Jahr vorbeigehen.	Voilà à quelle vitesse passe une année.	vorbeigehen	0	0
Das Fernsehen macht die Klugen klüger und die Dummen dümmer.	Regarder la télévision rend les gens intelligents plus intelligents et les imbéciles plus imbéciles.	dümmer	0	0
Das Spiel wurde immer aufregender.	Le jeu est devenu de plus en plus excitant.	aufregender	0	0
Heute ist es tierisch kalt.	Aujourd’hui, il fait horriblement froid.	tierisch	0	0
Ich neige dazu, diesen Vorschlag anzunehmen.	Je suis enclin à accepter cette proposition.	neige	0	0
Vielen Dank für deine wertvollen Ratschläge.	Merci beaucoup pour tes précieux conseils.	wertvollen	0	0
Ich wollte es nicht kaputtmachen.	Je ne voulais pas le gâcher.	kaputtmachen	0	0
Sie haben alle Ausgänge versperrt.	Ils ont condamné toutes les issues.	versperrt	0	0
Wir rannten zum Flussufer hinunter.	Nous descendîmes en courant à la berge du fleuve.	rannten	0	0
Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	On doit conserver le lait à température relativement basse.	niedriger	0	0
Sie kann jeden Mann um den Finger wickeln.	Elle peut mener n'importe quel homme par le bout du nez.	wickeln	0	0
Die wütende Menge warf Gegenstände auf die Polizei.	La foule en colère jetait des objets sur la police.	wütende	0	0
Ich zerbrach die Scheiben.	Je cassais les verres.	zerbrach	0	0
Liebe und tu, was du willst! Wenn du schweigst, schweige aus Liebe; sprichst du, so sprich aus Liebe; wenn du tadelst, tadle aus Liebe; wenn du verzeihst, verzeih aus Liebe. Die Wurzel der Liebe soll das Innerste deines Herzens sein: Aus dieser Wurzel kann nichts als Gutes hervorkommen.	Aime, et fais ce que tu veux. Si tu te tais, tais-toi par amour ; si tu parles, parle par amour ; si tu corriges, corrige par amour ; si tu pardonnes, pardonne par amour. Aie au fond du cœur la racine de l’amour, de cette racine ne peut rien sortir que de bon.	verzeihst	0	0
Faulheit ist mein schwacher Punkt.	La paresse est mon point faible.	schwacher	0	0
Diese Art Musik ist nicht jedermanns Geschmack.	Ce genre de musique n'est pas du goût de tout le monde.	jedermanns	0	0
Da kann ich nur zustimmen: Athene war als sogenannte „Göttin der Weisheit“ eine völlige Fehlbesetzung.	Là, je ne peux qu’être d’accord : c'est complètement à tort qu'Athéna a été considérée comme la prétendue « déesse de la sagesse ».	völlige	0	0
Künstliche neuronale Netze können benutzt werden, um biologische neuronale Netze zu verstehen oder Probleme künstlicher Intelligenz zu lösen, ohne notwendigerweise Modelle von echten biologischen Systemen zu schaffen.	Les réseaux de neurones artificiels peuvent être utilisés pour comprendre les réseaux de neurones biologiques ou résoudre des problèmes d'intelligence artificielle, sans nécessairement créer des modèles de véritables systèmes biologiques.	biologischen	0	0
Diese Masken sind zwar lustig, aber sehr unbequem.	Certes, ces masques sont marrants, mais très inconfortables.	unbequem	0	0
Er legt sich krumm, um vorwärts zu kommen und Karriere zu machen.	Il se contorsionne pour avancer et grandir.	krumm	0	0
Ich war überlastet.	J’étais débordée.	überlastet	0	0
Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	eisernen	0	0
Ich hoffe, du amüsierst dich gut!	J'espère que tu t'amuses bien !	amüsierst	0	0
Der Wasserhahn tropft.	Le robinet coule.	tropft	0	0
Die katholische Kirche wählt ihre Priester durch Kooptation.	L'Église catholique choisit ses prêtres par cooptation.	katholische	0	0
Ich beschäftige sie nicht.	Je ne les occupe pas.	beschäftige	0	0
Die Katze macht miau.	Le chat fait « miaou ».	miau	0	0
Leider begeistern Gedichte kein großes Publikum.	Malheureusement, la poésie ne passionne pas un large public.	begeistern	0	0
Wollen Sie bitte Ihren Namen hier eintragen.	S'il vous plait inscrivez votre nom ici.	eintragen	0	0
Gestern haben wir die Sau rausgelassen.	Hier, on a fait la bringue.	rausgelassen	0	0
Nun musst du die Mischung verrühren. Die Bewegung soll gleichmäßig sein.	Maintenant, tu dois mélanger l'appareil. Le mouvement doit être régulier.	gleichmäßig	0	0
Bitte benutze die automatische Spracherkennung!	Merci d'utiliser la reconnaissance automatique de langue !	automatische	0	0
Am 8. März 2025, dem Internationalen Frauentag, werden auf dem Eiffelturm Botschaften zur Erinnerung an die besonders verfolgten afghanischen Frauen angebracht.	Le 8 mars 2025, Journée internationale des droits des femmes, la tour Eiffel porte des messages en hommage aux Afghanes, particulièrement persécutées.	verfolgten	0	0
Er hat eine klassische Schulausbildung durchlaufen.	Il a suivi un parcours scolaire classique.	durchlaufen	0	0
Dies ist nur eine grobe Berechnung.	C'est seulement un calcul approximatif.	grobe	0	0
Ich frage mich, ob er je gelächelt hat.	Je me demande s'il lui est arrivé de sourire.	gelächelt	0	0
Eine Katze hat mich gekratzt.	Un chat m'a griffé.	gekratzt	0	0
Lass uns die Tiere respektvoll behandeln, denn es sind empfindende Wesen.	Respectons les animaux car ce sont des êtres sensibles.	respektvoll	0	0
Sein Ziel ist es, ein professioneller Sänger zu werden.	Son but est de devenir chanteur professionnel.	professioneller	0	0
Seine Worte entbehren jeder Logik.	Ses paroles sont dénuées de toute logique.	entbehren	0	0
Wir erfahren von den täglichen Ereignissen aus der Zeitung.	Nous sommes informés des événements quotidiens par le journal.	täglichen	0	0
Ich unterhalte mich gern mit dir.	J'aime bien discuter avec toi.	unterhalte	0	0
Wer den Tod verdrängt, verpasst das Leben.	Celui qui refoule la mort passe à côté de la vie.	verdrängt	0	0
Das Berufungsgericht hat gestern die einstweilige Verfügung bestätigt, die meinem Ehemann untersagt, meine Schlüpfer zu tragen.	La cour d'appel a confirmé hier l'ordonnance de référé interdisant à mon mari de porter mes culottes.	untersagt	0	0
Das hat mein Vertrauen in die staatlichen Institutionen erschüttert.	Ça a ébranlé ma foi dans les institutions du gouvernement.	staatlichen	0	0
Tom kann nicht durch das kleine Loch im Zaun schlüpfen, weil er zu dick ist.	Tom ne peut pas se glisser par le petit trou dans la clôture, parce qu'il est trop gros.	schlüpfen	0	0
Jeden Tag lerne ich etwas Neues über die Welt, die mich umgibt.	Chaque jour, j'apprends quelque chose de nouveau sur le monde qui m'entoure.	umgibt	0	0
Diese heikle Frage wird man sehr sorgfältig untersuchen müssen.	Nous devons étudier cette question délicate avec beaucoup de soin.	heikle	0	0
Er musste vielen Prüfungen standhalten.	Il devait résister à de nombreux examens.	standhalten	0	0
Je planmäßiger ein Mensch vorgeht, desto wirksamer vermag ihn der Zufall zu treffen.	Plus nous prévoyons les choses, plus la chance nous sourit.	vermag	0	0
Ich gewöhne mich daran.	Je m'y habitue.	gewöhne	0	0
Ich fürchte, das Buch übersteigt sein Verständnis.	Je crains que le livre ne dépasse son entendement.	übersteigt	0	0
Du machtest den Einkauf.	Tu faisais les courses.	machtest	0	0
Um am Gewinnspiel teilzunehmen, müssen Sie nur das Motiv auf dem Foto im Puzzle zusammensetzen.	Pour participer au concours, il suffit de reconstituer le motif de la photo dans le puzzle.	zusammensetzen	0	0
Ein offizieller Mindestlohn ist das Thema der Woche.	Un salaire minimum officiel est le thème de la semaine.	offizieller	0	0
Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.	J'ai toujours tenu mes promesses.	eingehalten	0	0
Ich denke, der Satz würde natürlicher so klingen.	Je pense que la phrase sonnerait plus naturelle comme ça.	natürlicher	0	0
Diese endlosen Geschäftsreisen wirken sich langsam nachteilig auf sein Eheleben aus.	Ces interminables voyages d'affaires se font ressentir sur son mariage.	endlosen	0	0
Ich versuchte erfolglos, ihr Herz zurückzugewinnen.	J'ai tenté en vain de regagner son cœur.	erfolglos	0	0
Kommen Sie mit erhobenen Händen heraus!	Sortez avec les mains en l'air !	erhobenen	0	0
Wie schwierig ist es, einen gefälschten Personalausweis zu bekommen?	À quel point est-il difficile d'acquérir une carte d'identité falsifiée ?	gefälschten	0	0
Sie haben den Ton zu einer Vase geformt.	Ils ont façonné l'argile en un vase.	geformt	0	0
Es bringt nichts, in der Wüste zu predigen.	Il ne sert à rien de prêcher dans le désert.	predigen	0	0
Er untersuchte die Ersatzteile eins nach dem anderen.	Il examina les pièces détachées l'une après l'autre.	untersuchte	0	0
Beweisen zu wollen, dass ich recht habe, hieße zuzugeben, dass ich Unrecht haben kann.	Vouloir des preuves que j'ai raison veut dire admettre que je peux avoir tort.	hieße	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	herausholen	0	0
Ich kenne einen Sprachforscher, der sich nach Langusten sehnt.	Je connais un linguiste qui se languit de langoustes.	sehnt	0	0
Vor dir liegt nun die fertige Gedankenkarte. Bedenke nun, wie du die Ideen zu einer gewissen Ordnung zusammenfügen kannst. Gib den Ideen Nummern und tippe sie gemäß der gefundenen Ordnung in den Computer.	Voici maintenant prête la carte des idées. Réfléchis maintenant à comment tu peux les assembler dans un certain ordre. Numérote-les et saisis-les dans l'ordinateur selon l'ordre trouvé.	tippe	0	0
Es kostet euch ein Wort, und die Tyrannen, die euch jetzt schwer bedrängen, schmeicheln euch.	Il vous suffit d'un mot et les tyrans qui aujourd'hui vous réduisent à la dernière extrémité, vous flattent.	schmeicheln	0	0
Seine Erklärung überzeugte mich.	J'étais convaincu par son explication.	überzeugte	0	0
„Du kannst leider nicht rochieren, Tom, weil das Feld f1 von meinem Läufer beherrscht wird.“ – „Könntest du den da nicht wegziehen?“	« Désolé, Tom, tu ne peux pas roquer, car mon fou contrôle la case f1. » « Est-ce que tu ne pourrais pas déplacer celui-là ? »	wegziehen	0	0
Das war eine bescheuerte Idee.	Ce fut une idée stupide.	bescheuerte	0	0
Er ist geisteskrank.	Il est mentalement malade.	geisteskrank	0	0
Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	Chacun a une maison accueillante, un foyer où trouver refuge. Ma maison est le désert, mon foyer est la lande maigre. Je n'ai que le vent du nord pour feu et la pluie pour bain.	aufnimmt	0	0
Nicht die materielle Seite bestimmt unser Leben, sondern die spirituelle Seite.	Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.	spirituelle	0	0
Man soll den Karren nicht vor die Ochsen spannen.	Il ne faut pas mettre la charrue devant les bœufs.	spannen	0	0
Du behauptest, ein Wissenschaftler zu sein.	Tu prétends être un savant.	behauptest	0	0
Ich bin mir nicht sicher, ob man an Größe gewinnt, wenn man auf einen Tisch klettert.	Je ne suis pas sûr qu'on prenne de la hauteur en montant sur une table.	klettert	0	0
Er ist blank.	Il est à sec.	blank	0	0
Verbrechen lohnen sich nicht.	Le crime ne paye pas.	lohnen	0	0
Er hat die Klausur verhauen.	Il a loupé le contrôle.	verhauen	0	0
Mit der Ankunft des Frühlings erwachte das Gras zum Leben.	Avec l'arrivée du printemps, l'herbe s'éveilla à la vie.	erwachte	0	0
Sie kamen ins Krankenhaus, um sich nach mir zu erkundigen.	Ils vinrent à l'hôpital s'enquérir de moi.	erkundigen	0	0
Ich kann nicht in C programmieren.	Je ne peux pas programmer en C.	programmieren	0	0
Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.	Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.	festes	0	0
Dieser Supermarkt liefert nur samstags.	Ce supermarché ne livre que le samedi.	samstags	0	0
Man sagt, dass eine Freundschaft für immer anhält, wenn sie einmal acht Jahre gedauert hat.	Ils disent que si une amitié dépasse huit ans, elle dure pour toujours.	anhält	0	0
Mir gefällt dieser Mantel. Kann ich ihn mal anprobieren?	J'aime bien ce manteau. Je peux l'essayer ?	anprobieren	0	0
Ich gebe zu, dass meine Theorie diese Tatsache nicht berücksichtigt.	Je reconnais que ma théorie ne prend pas ce fait en compte.	berücksichtigt	0	0
Er wird niemals eine Niederlage eingestehen.	Il n'acceptera en aucun cas la défaite.	eingestehen	0	0
Ich werde immer für dich dasein.	Je serai toujours là pour toi.	dasein	0	0
Lass dich nicht unterkriegen!	Ne te laisse pas abattre !	unterkriegen	0	0
Wir müssen Ihren Urin mittels eines Katheters entnehmen.	Nous devons extraire votre urine à l'aide d'un cathéter.	entnehmen	0	0
Irrtum ist das notwendige Instrument der Wahrheit.	L'erreur est l'instrument nécessaire de la vérité.	notwendige	0	0
Es ist ein Fehler aufgetreten.	Une erreur est survenue.	aufgetreten	0	0
Dieser spricht von dem tragischen Los der Sklaven des achtzehnten Jahrhunderts.	Ça parle du sort tragique des esclaves du dix-huitième siècle.	tragischen	0	0
Viele amerikanische Schüler wissen nicht, dass der Amerikanische Bürgerkrieg von 1861 bis 1865 stattfand.	De nombreux élèves étasuniens ignorent que la guerre de sécession a eu lieu entre 1861 et 1865.	stattfand	0	0
Er besitzt eine lebendige Einbildungskraft.	Il possède une vive imagination.	lebendige	0	0
Sie sprach mit sanfter Stimme.	Elle parlait d'une voix douce.	sanfter	0	0
Ich hörte die Blätter rascheln.	J'entendis bruire les feuilles.	rascheln	0	0
Der Park ist jedem frei zugänglich.	Le parc est librement accessible à tous.	zugänglich	0	0
Sie lächelte geziert.	Elle sourit avec affectation.	lächelte	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Beaucoup de gens passent à côté de petits bonheurs en attendant en vain le grand bonheur !	versäumen	0	0
Sind deutsche Männer romantischer als deutsche Frauen?	Les hommes allemands sont-ils plus romantiques que les femmes allemandes ?	romantischer	0	0
Er hat eine eiserne Hand.	Il a une poigne de fer.	eiserne	0	0
Was dachtet ihr denn, dass ich täte?	Que pensiez-vous alors que je ferais ?	dachtet	0	0
Schade eigentlich, dass du so reagierst.	C'est vraiment dommage que tu réagisses comme ça.	reagierst	0	0
Tut mir leid, ich habe meine Fähigkeiten überschätzt.	Désolé, j'ai surestimé mes capacités.	überschätzt	0	0
Gibt es irgendwelche Beweise, um ihn als schuldig zu überführen?	Y a-t-il des preuves qui le condamnent ?	überführen	0	0
Ich kann Sie nicht allein da hineingehen lassen.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tout seul.	hineingehen	0	0
Achtung! Dieser Roboter nimmt alles wörtlich, und wenn man ihn reizt, wird er schnell aggressiv.	Attention, le robot prend tout littéralement et peut être facilement provoqué à attaquer.	reizt	0	0
Der unabhängige Kandidat nahm das Thema Abtreibung aus seinem Wahlprogramm.	Le candidate indépendant a retiré le thème de l'avortement de son programme.	unabhängige	0	0
Schließlich ist nicht alles Gold, was glänzt.	Au final, tout ce qui brille n'est pas or !	glänzt	0	0
Paragraph 214b, meiner Meinung nach eine der seltsameren Vorschriften des Allgemeinen Verwaltungsgesetzes des Landes Schleswig-Holstein, scheint zu besagen, dass jemand, der einen rosa Elefanten sieht, ihm eine Quittung ausstellen muss.	L'article 214b, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui voit un éléphant rose doit lui délivrer un reçu.	besagen	0	0
Maria will, dass ich aufhöre, mit Tom zu sprechen.	Marie veut que j'arrête de parler avec Tom.	aufhöre	0	0
Das wird sie nur noch mehr reizen.	Cela ne fera que l’irriter davantage.	reizen	0	0
Tom ist ja mit brutaler Gewalt auf mich losgegangen.	Tom m'a attaqué avec une force brutale.	brutaler	0	0
Traue nicht dem Schein, urteile nicht zu früh!	Ne te fie pas aux apparences, ne juge pas trop vite !	urteile	0	0
Ulrike ist ein schöner deutscher und weiblicher Vorname.	Ulrike est un beau prénom allemand féminin.	weiblicher	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Bei einem Kunstwerk, gleich welcher Art, ist die offensichtliche oder verdeckte Symmetrie das sichtbare oder geheime Fundament für das Vergnügen, das wir empfinden.	Dans une œuvre de l’art, quelle qu’elle soit, la symétrie apparente ou cachée est le fondement visible ou secret du plaisir que nous éprouvons.	offensichtliche	0	0
Du bekamst einen Stromstoß.	Tu te faisais électrocuter.	bekamst	0	0
Obwohl ich kein Universitätsdiplom habe, brachte ich es dennoch zu einem außergewöhnlichen Posten in der Königlich Schwedischen Akademie der Wissenschaften, und kann sogar über den Nobelpreis mitentscheiden.	Bien que je n'aie pas de diplôme universitaire, je suis parvenu à un poste extraordinaire à l'Académie Royale des Sciences de Suède et je peux même participer à la décision sur le prix Nobel.	außergewöhnlichen	0	0
Wir erwägen, Sie zu fragen, ob Sie nicht unserer Gesellschaft beitreten möchten.	Nous réfléchissions à vous demander de rejoindre notre société.	erwägen	0	0
Um für eine Party fünfzig Menschen aufzutreiben, muss man in New York hundert Einladungen verschicken. In Hollywood genügen fünfundzwanzig.	Pour trouver cinquante personnes pour une fête, on doit envoyer à New York cent invitations. A Hollywood, vingt-cinq suffisent.	aufzutreiben	0	0
Ich mag helles Bier. Und Sie?	J'aime la bière blonde. Et vous ?	helles	0	0
In den meisten japanischen Firmen verfügen nur wenige leitende Angestellte über ein eigenes Büro.	Dans la plupart des entreprises japonaises, seuls quelques cadres disposent de leur propre bureau.	leitende	0	0
Ich beiße in meinen Apfel.	Je croque dans ma pomme.	beiße	0	0
Oh, bitte erspar mir dieses Melodrama!	Oh, s'il te plaît, épargne-moi ce mélodrame.	erspar	0	0
Wenn du auf ein unbekanntes Wort triffst, schlag es im Wörterbuch nach.	Lorsque tu rencontres un mot inconnu, cherche-le dans un dictionnaire.	unbekanntes	0	0
Ich bin auf einen schönen Satz in englischer Sprache gestoßen, aber ich habe mich sehr schwergetan, ihn ins Kabylische zu übersetzen.	Je suis tombé sur une belle phrase en anglais, j'ai eu beaucoup de mal à la traduire en kabyle.	englischer	0	0
Ich lieh meinem Freund Geld.	J'ai prêté de l'argent à mon pote.	lieh	0	0
Diese ganze Familie kann nur Krokodilstränen vergießen, aber die ganze Welt lässt sich nicht täuschen!	Toute cette famille ne pleure qu’avec des larmes de crocodile, mais le monde entier ne s’y trompe pas !	vergießen	0	0
Diese autochtone Familie ist bei lebendigem Leib verbrannt worden, und zwar von extremistischen Kolonialisten, die von einem rassistischen und kolonialistischen Staat einer anderen Epoche verteidigt werden.	Cette famille autochtone a été brûlée vive par des colons extrémistes défendus par un État raciste et colonialiste d'une autre époque.	lebendigem	0	0
Ich kann nicht sagen, dass mir das leidtut.	Je ne peux pas dire que je sois désolé.	leidtut	0	0
Falls das Wetter es zulässt, findet die Feier draußen statt.	La fête se tiendra à l'extérieur, si le temps le permet.	zulässt	0	0
Meiner bescheidenen Ansicht nach ist das nach wie vor korrekt.	Cela reste correct, à mon humble avis.	bescheidenen	0	0
Wir haben unsere Familien wiedergesehen.	Nous avons revu nos familles.	wiedergesehen	0	0
Dieses Essen ist ungesund.	Cette nourriture est insalubre.	ungesund	0	0
Die Polizei ist gut darin zu verstehen, dass jemand meine Kreditkarte gestohlen hat und viel Geld abgehoben hat. Es ist viel schwieriger, ihnen beizubringen, dass „jemand mein magisches Schwert gestohlen“ hat.	La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique".	abgehoben	0	0
Während des ganzen Essens hat Maria sich beklagt: wie allein sie ist, wie gemein die Leute sind, und wie traurig das Leben ist.	Pendant tout le repas, Marie s'est plainte : comme elle est seule, comme les gens sont méchants, et comme la vie est triste.	beklagt	0	0
Was bietest du mir an?	Qu'est-ce que tu m'offres ?	bietest	0	0
Ein Doppelpunkt dient dazu, ein Zitat anzukündigen, eine Folgerung zu erläutern, einen Grund zu erklären oder etwas aufzulisten.	Les deux points sont utilisés soit pour annoncer une citation, soit pour expliquer une conséquence, soit pour expliquer une cause, soit pour faire une liste.	erläutern	0	0
Tom war der letzte Student, der wegging.	Tom fut le dernier étudiant à partir.	wegging	0	0
Das leise Murmeln des Windes in den Blättern, das Summen der Bienen, der Duft der Blumen, alles schien eine himmlische Harmonie zu sein.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	himmlische	0	0
Ihr kamt am Montag und reistet am nächsten Tag wieder ab.	Vous êtes venues le lundi et êtes reparties le jour suivant.	kamt	0	0
Alles, was mich interessiert, macht entweder dick oder ist unmoralisch.	Tout ce qui m'intéresse, soit ça fait grossir, soit c'est immoral !	unmoralisch	0	0
Ihr wißt, von wem ich spreche.	Vous savez de qui je parle.	wißt	0	0
Ich werde nicht ruhen, bis ich die Wahrheit herausfinde.	Je n'aurai de cesse que lorsque j'aurai découvert la vérité.	herausfinde	0	0
Sie schlossen John aus dem Verein aus.	Ils ont exclu John du club.	schlossen	0	0
Diese Lügen sind unverzeihlich.	Ces mensonges sont impardonnables.	unverzeihlich	0	0
Ich muss dich augenblicklich sehen.	J'ai besoin de te voir dans l'instant.	augenblicklich	0	0
Zwei Jahrhunderte nach seiner Veröffentlichung fesselt dieser Roman noch immer seine Leserschaft.	Ce roman continue de captiver les lecteurs depuis sa publication il y a plus de deux siècles.	fesselt	0	0
Die süßeste aller Freuden ist’s, gelobt zu werden von den allseits Gelobten.	De tous les plaisirs, le plaisir le plus doux, c'est de se voir loué de ceux que chacun loue.	süßeste	0	0
Wir haben gesehen, wie er das Fenster zertrümmert hat.	Nous l'avons vu briser la fenêtre.	zertrümmert	0	0
Gebt mir eine endgültige Antwort.	Donnez-moi une réponse définitive.	endgültige	0	0
Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.	Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	übertreffen	0	0
Die Vergangenheit ist unabänderlich in den Fels der Geschichte eingemeißelt, den nur der Staub der Zeit bedecken kann.	Le passé est irrévocablement ciselé dans la roche de l'histoire ; seule la poussière du temps peut le recouvrir.	bedecken	0	0
Wer es nicht schaffte zu fliehen, wurde gnadenlos niedergemacht.	Ceux qui ne parvenaient pas à s'enfuir étaient impitoyablement abattus.	gnadenlos	0	0
Tom würde zurückschlagen.	Tom riposterait.	zurückschlagen	0	0
So einen negativen Satz werde ich nicht übersetzen.	Je ne traduirai pas une phrase aussi négative.	negativen	0	0
Wie sollte man im Netz werben?	Comment devrait-on faire de la publicité sur Internet ?	werben	0	0
Mit einem Schuhkarton kann man eine Lochkamera basteln.	On peut fabriquer un sténopé avec une boîte à chaussures.	basteln	0	0
Ich werde versuchen, mich zukünftig nicht mehr zu verspäten.	À l'avenir je tâcherai de ne plus être en retard.	verspäten	0	0
Klonen bedeutet einen neuen Organismus zu schaffen, der mit einem anderen, bereits bestehenden, die selben genetischen Informationen teilt.	Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	genetischen	0	0
Um genau zu sein, ihre Rede enthielt mehrere Fehler.	Pour être exact, son discours contenait plusieurs fautes.	enthielt	0	0
Sie überlebten, wenngleich das Gebäude zerstört wurde.	Ce sont eux qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.	überlebten	0	0
Kannst du deinen Satz klarer formulieren?	Peux-tu clarifier ta phrase ?	formulieren	0	0
Sie einigten sich für das Projekt zusammenzuarbeiten.	Ils s'accordèrent pour collaborer au projet.	zusammenzuarbeiten	0	0
Alles Leben gründet auf Chemie, und alle Lebewesen sind aus chemischen Verbindungen aufgebaut.	Toute la vie est basée sur la chimie et tous les êtres vivants sont constitués de composés chimiques.	chemischen	0	0
Wir wählten ihn zu unserem Mannschaftsführer.	Nous l'avons choisi comme chef d'équipe.	wählten	0	0
Sollte ich herausbekommen, dass sie mich betrügt, würde ich die Scheidung einreichen.	Si je découvrais qu'elle me trompait, je demanderais le divorce.	herausbekommen	0	0
Ich setzte mich auf einen der vorderen Sitze im Bus.	Je m'assis sur l'un des sièges avant du car.	vorderen	0	0
Das Leben ist bestenfalls ein Meer von Problemen.	La vie est, au mieux, une mer de problèmes.	bestenfalls	0	0
Ich dachte, Sie bluffen.	Je pensais que vous bluffiez.	bluffen	0	0
Ich stütze Sie nicht.	Je ne vous supporte pas.	stütze	0	0
Ich bin Kosmetikerin, jeden Tag verwandle ich junge Mädchen in schöne Frauen.	Je suis cosméticienne, tous les jours je transforme des filles en jolies femmes.	verwandle	0	0
Sie ist sehr verständnisvoll.	Elle est très compréhensive.	verständnisvoll	0	0
Er zog sein Messer aus dem Körper und stach es in die Erde, um das Blut abzuwischen.	Il retira son couteau du corps et le plongea dans la terre afin d’en essuyer le sang.	stach	0	0
Wer die 80er nicht erlebt hat, war nicht dabei.	Celui qui n'a pas vécu les années quatre-vingts n'y était pas.	80er	0	0
Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	Le racisme est la maladie la plus dangereuse de notre époque.	gefährlichste	0	0
Man könnte sagen, du bist aufgedreht.	On dirait que tu es remonté !	aufgedreht	0	0
Maria ist verklemmt.	Marie est complexée.	verklemmt	0	0
Die Wurzeln des Baums haben an verschiedenen Stellen des Bürgersteigs den Zement durchbrochen.	Les racines de l'arbre ont percé à travers le ciment à différents points le long du trottoir.	durchbrochen	0	0
Ich möchte ihm das Haus nicht abkaufen.	Je ne voudrais pas lui acheter sa maison.	abkaufen	0	0
Ich täusche niemanden.	Je ne dupe personne.	täusche	0	0
Aufgrund der totalen Russifizierung in Weißrussland befindet sich die weißrussische Sprache am Rande des Aussterbens.	En raison de la russification totale en Biélorussie, la langue biélorusse est au bord de l'extinction.	totalen	0	0
Ich bin nicht überzeugt, daß das gerechtfertigt ist.	Je ne suis pas convaincu que ce soit justifié.	gerechtfertigt	0	0
Ich habe nie Sätze auf Tatoeba hinzugefügt.	Je n'ai jamais ajouté de phrase dans Tatoeba.	hinzugefügt	0	0
Ihre Gefühle wurden nicht erwidert.	Ses sentiments n'étaient pas réciproques.	erwidert	0	0
Die Geschichte des Glases ist äußerst alt und begann im antiken Orient.	L'histoire du verre est extrêmement longue et commence dans l'Orient antique.	antiken	0	0
Wenn sich ihr Zustand verschlechtert, rufen Sie sofort den Arzt.	Si son état empire, appelez immédiatement le médecin.	verschlechtert	0	0
Das ist eine glänzende Idee.	C'est une brillante idée.	glänzende	0	0
Ich verabscheue dich.	Je te déteste.	verabscheue	0	0
Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	ausbreiten	0	0
Er wird binnen drei Stunden zurückkommen.	Il va revenir sous trois heures.	binnen	0	0
Der Zweck rechtfertigt nicht die Mittel.	La fin ne justifie pas les moyens.	rechtfertigt	0	0
Wir müssen das Niveau anheben, wenn wir wettbewerbsfähig bleiben wollen.	Nous devons élever le niveau si nous voulons rester compétitifs.	anheben	0	0
Oh, schweige!	Oh, la ferme !	schweige	0	0
Das ist bizarr.	C'est bizarre.	bizarr	0	0
Sie schummeln!	Vous trichez !	schummeln	0	0
Sami wurde von der Polizei vernommen.	Sami a été entendu par la police.	vernommen	0	0
Er sagte: "Ich stamme aus Kanada."	Il dit : « Je suis originaire du Canada ».	stamme	0	0
Mathematiker sind kreative Künstler, ihre Kunstwerke raffinierte Gedankengebäude und ästhetische Beweise.	Les mathématiciens sont des artistes créatifs, leurs œuvres des échafaudages élaborés d'idées et des preuves esthétiques.	kreative	0	0
Die Marionetten bewegen sich an dünnen Fäden.	Les marionnettes se déplacent sur des fils.	dünnen	0	0
Rohkost ist gut für die Gesundheit, vorausgesetzt man kann sie verdauen.	Si on peut les digérer, les légumes crus font du bien à la santé.	verdauen	0	0
Die Polizei ist gut darin zu verstehen, dass jemand meine Kreditkarte gestohlen hat und viel Geld abgehoben hat. Es ist viel schwieriger, ihnen beizubringen, dass „jemand mein magisches Schwert gestohlen“ hat.	La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique".	magisches	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	vierter	0	0
Es stolpern mehr Menschen über ihre Zunge als über ihre Füße.	Davantage de gens trébuchent avec leur langue qu'avec leurs pieds.	stolpern	0	0
Bei einem Kunstwerk, gleich welcher Art, ist die offensichtliche oder verdeckte Symmetrie das sichtbare oder geheime Fundament für das Vergnügen, das wir empfinden.	Dans une œuvre de l’art, quelle qu’elle soit, la symétrie apparente ou cachée est le fondement visible ou secret du plaisir que nous éprouvons.	verdeckte	0	0
Er nahm das Gewehr auf und richtete es auf das Ziel.	Il a pris le fusil puis a visé la cible.	richtete	0	0
Es hat die ganze Nacht geregnet.	Il a plu durant toute la nuit.	geregnet	0	0
Ich habe Tom ausschlafen lassen.	J'ai laissé Tom faire la grasse matinée.	ausschlafen	0	0
Wen ladet ihr ein?	Qui invitez-vous ?	ladet	0	0
Ich bin ungezogen.	Je suis vilain.	ungezogen	0	0
Das kannst du jemand anderem weismachen!	Ça tu peux le faire avaler à quelqu'un d'autre !	weismachen	0	0
Was halten Sie von moderner Kunst?	Que pensez-vous de l'art moderne ?	moderner	0	0
Ich weiß, dass du alles weißt und dass du auf mich zählst.	Je sais que tu sais tout et que tu comptes sur moi.	zählst	0	0
Warum studierst du nicht Französisch?	Pourquoi n'étudies-tu pas le français ?	studierst	0	0
Ich habe nie Heiratsabsichten angedeutet.	Je n'ai jamais fait allusion à une intention de mariage.	angedeutet	0	0
Du darfst ihn nicht auslachen.	Tu n'as pas le droit de te moquer de lui.	auslachen	0	0
Die Versammlung findet freitags statt.	La réunion a lieu le vendredi.	freitags	0	0
Wir tanzten um das Feuer herum.	Nous dansâmes autour du feu.	tanzten	0	0
Tom würde hier nicht mehr aufkreuzen.	Tom ne se montrerait plus jamais ici.	aufkreuzen	0	0
Wenn Gott tatsächlich existierte, wäre es erforderlich, ihn zu beseitigen.	Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.	existierte	0	0
Ich zittere vor Angst, wenn ich nur an eine Spritze denke.	Rien que de penser à une injection, je tremble de peur.	zittere	0	0
Das Lachen ist die Sonne, die den Winter aus dem menschlichen Antlitz vertreibt.	Le rire, c'est le soleil, il chasse l'hiver du visage humain.	vertreibt	0	0
Du bist sehr anspruchsvoll.	Tu es très exigeante.	anspruchsvoll	0	0
Der Krieg beendete ihre Forschungen.	La guerre mit fin à leurs recherches.	beendete	0	0
Ich nehme an, dass man niemals über den Tod seines Kind hinwegkommen wird.	Je ne pense pas qu'on puisse jamais surmonter la mort d'un enfant.	hinwegkommen	0	0
Das Glück winkt nicht jedermann.	La chance ne sourit pas à tout le monde.	winkt	0	0
Je nach Kontext ist beides denkbar.	Selon le contexte, les deux sont possibles.	denkbar	0	0
Wir haben nicht türkisch gesprochen.	Nous n'avons pas parlé le turc.	türkisch	0	0
Mein Gott, erbarme dich meiner Seele. Mein Gott, erbarme dich dieses armen Volks.	Mon Dieu, ayez pitié de mon âme, mon Dieu, ayez pitié de ce pauvre peuple.	erbarme	0	0
Einer der interessantesten und verhängnisvollsten Irrtümer, dem Menschen und ganze Völker erliegen können, ist es, sich für das besondere Werkzeug des göttlichen Willens zu halten.	L'une des erreurs les plus intéressantes et les plus fatales à laquelle l'homme et des peuples entiers peuvent succomber est de se prendre pour l'instrument extraordinaire de la volonté divine.	göttlichen	0	0
Sind Sie aufgeschlossen?	Êtes-vous large d'esprit ?	aufgeschlossen	0	0
Es war ein Fehler, ihre Hilfe abzulehnen.	C'est une erreur d'avoir refusé son assistance.	abzulehnen	0	0
Nicht so hastig!	Pas si vite !	hastig	0	0
Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	pi	0	0
Ich zählte.	Je comptais.	zählte	0	0
Zum Abendessen können wir Fleisch mit Gemüse zubereiten.	Pour le repas du soir, nous pouvons préparer de la viande avec des légumes.	zubereiten	0	0
In Deutschland hat es schon wieder geschneit. Leider hatte unser Hase einen Unfall. Die Lieferung wird sich daher etwas verzögern. Trotzdem frohe Ostern!	Il a encore neigé en Allemagne. Malheureusement, notre lièvre a eu un accident. La livraison aura donc un peu de retard. Néanmoins, Joyeuses Pâques!	verzögern	0	0
Tom wurde freigesetzt.	Tom a été libéré.	freigesetzt	0	0
Sie erreichten ihr Ziel.	Ils ont atteint leur but.	erreichten	0	0
Er grinst wie ein Dieb im Pferdestall.	Il sourit comme un voleur dans une écurie.	grinst	0	0
Ein Erfolg ist wahrscheinlicher, wenn der Unternehmer sich auskennt und über eine größere Menge Geld verfügt.	Les chances de succès sont plus grandes si l'homme d'affaire s'y connaît et aussi s'il dispose de davantage de fonds.	wahrscheinlicher	0	0
Sie sammelte die Scherben des zerbrochenen Tellers ein.	Elle rassembla les débris de l'assiette brisée.	sammelte	0	0
Maria ist eine der reichsten Frauen der Welt.	Marie est l'une des femmes les plus riches du monde.	reichsten	0	0
Er ist jung und ledig.	Il est jeune et célibataire.	ledig	0	0
Sie haben ihn angestiftet, ein Verbrechen zu begehen.	Elles l'incitèrent à commettre un crime.	angestiftet	0	0
Sie hatte sich verlaufen, und dann begann es obendrein auch noch zu regnen.	Elle s'était perdue et, par-dessus le marché, il se mit à pleuvoir.	obendrein	0	0
„Hast du gesehen, dass während des Sturms Dachpfannen vom Dach gefallen sind?“ – „Ja, Maria, das war wirklich ein heftiger Sturm.“	« As-tu vu des tuiles tomber du toit pendant la tempête ? » « Oui, Marie, c'était vraiment une violente tempête. »	heftiger	0	0
Ich muss mich oft räuspern.	J'ai souvent besoin de me racler la gorge.	räuspern	0	0
Kühl deinen verbrannten Finger unter fließendem Wasser ab.	Refroidis ton doigt brûlé sous l'eau courante.	verbrannten	0	0
Deine Verantwortungslosigkeit irritiert mich.	Ton manque de responsabilité m'irrite.	irritiert	0	0
Tom wollte mit Maria das Geschlecht tauschen; Maria wollte aber, dass ihres neutral bleibe.	Tom voulait intervertir son genre avec celui de Marie mais Marie voulait que le sien demeure neutre.	neutral	0	0
Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	ni	0	0
Es gibt nichts schöneres, als bei heiterem Wetter am Strand spazieren zu gehen.	Il n'y a rien de plus beau que de se promener à la plage par beau temps.	heiterem	0	0
Die ganze Welt hat den Sturz des finsteren stalinistischen Regimes begrüßt.	Tout le monde a salué la chute du sombre régime stalinien.	finsteren	0	0
Ursulas Wutausbruch war recht unprofessionell.	L'emportement d'Ursula n'était pas très professionnel.	unprofessionell	0	0
Seit letztem Semester gibt es an dieser Universität zwei neue Studiengänge.	Depuis le dernier semestre, il y a dans cette université deux nouvelles filières.	letztem	0	0
Herr Smith ist ein hervorragender Geiger.	Monsieur Dupont est un violoniste remarquable.	hervorragender	0	0
Ich befinde mich in einer verzweifelten Situation.	Je me trouve dans une situation désespérée.	verzweifelten	0	0
Ich würde gerne meine vorhergehende Erklärung widerrufen.	Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente.	widerrufen	0	0
Ich habe Toms Hand losgelassen.	J'ai lâché la main de Tom.	losgelassen	0	0
Die Wiener Straßenbahnlinie D wurde bis zum neuen Hauptbahnhof verlängert.	La ligne D du tramway de Vienne a été prolongée jusqu'à la nouvelle gare centrale.	verlängert	0	0
Du solltest dich vor deiner Abreise davon vergewissern.	Tu devrais t'en assurer avant de partir.	vergewissern	0	0
Moderne DNS-Analysen haben zahlreiche Personen in den Todestrakten in den USA entlastet.	Les analyses d'ADN modernes ont disculpé de nombreuses personnes dans le couloir de la mort aux USA.	entlastet	0	0
Sie ist furchtlos und empfindsam.	Elle est intrépide et sensible.	furchtlos	0	0
Du bist vom Weg abgekommen.	Tu t'es écartée du chemin.	abgekommen	0	0
Sie lasen Zeitungen und Bücher.	Ils lurent journaux et livres.	lasen	0	0
Sie sehen amerikanisch aus.	Ils ont l'air américains.	amerikanisch	0	0
Dieses Geschäft hat eine erstklassige Lage.	Ce magasin bénéficie d'un emplacement privilégié.	erstklassige	0	0
Es ist erniedrigend für sie.	C'est dégradant pour elle.	erniedrigend	0	0
Sie hat seine Autorität untergraben.	Elle a discrédité son autorité.	untergraben	0	0
Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.	À cette heure il y a un trafic incroyable.	unglaublicher	0	0
Du hast dich verkrampft.	Tu te crispais.	verkrampft	0	0
Ihnen wird ein schmerzstillendes Mittel injiziert.	On va vous faire une injection antalgique.	injiziert	0	0
Ich traue mich nicht, sie anzusprechen.	J'ai peur de lui parler.	anzusprechen	0	0
Ich wollte nur, dass du mich akzeptierst.	Je voulais juste que tu m'acceptes.	akzeptierst	0	0
Reumütig und zerknirscht gestand er sein Vergehen ein.	Repenti et bourré de remords, il avoua son crime.	gestand	0	0
Ich habe vergessen, meine Versicherungskarte mitzubringen.	J'ai oublié de prendre avec moi ma carte d'assuré.	mitzubringen	0	0
Wer ist die Schwerere von den zweien?	Quel est le plus lourd des deux ?	zweien	0	0
Sie zogen es vor, jedwede Debatte zu vermeiden und stattdessen eine Politik der vollendeten Tatsachen zu praktizieren.	Ils préféraient éviter tout débat et jouer la politique du fait accompli.	praktizieren	0	0
Tom kooperiert.	Tom coopère.	kooperiert	0	0
Barmherzige Mütter erziehen lausige Töchter.	Les mères compatissantes produisent de mauvaises filles.	lausige	0	0
Man unternimmt keine Reise in den Himalaya, ohne sich der Dienste eines Führers zu versichern, welcher der weltlichen Pfade kundig ist.	On n'entreprend pas un voyage dans l'Himalaya sans s'assurer des services d'un guide qui connaît les chemins séculaires.	unternimmt	0	0
Tut dir dein linkes Bein noch weh?	As-tu encore mal à la jambe gauche ?	linkes	0	0
Tom muss die Korrespondenz der Abteilung sortieren.	Tom doit trier la correspondance du service.	sortieren	0	0
Ich bin bereit, meinem Schöpfer gegenüberzutreten. Ob mein Schöpfer ebenso bereit ist, diese Begegnung über sich ergehen zu lassen, ist eine andere Sache.	Je suis prêt à me présenter devant mon créateur. Si mon créateur est tout aussi prêt à supporter cette rencontre, est une autre chose.	ergehen	0	0
Es ist schade, dass ich ihn nicht überzeugen konnte, bei uns mitzumachen.	C'est dommage que je n'ai pas pu le convaincre de se joindre à nous.	mitzumachen	0	0
Pass auf, dass du dich nicht schneidest!	Fais attention à ne pas te couper !	schneidest	0	0
Eine Überzeugung ist nichts anderes als eine Wahl, die man trifft, obwohl man nur Teilaspekte kennt, aber unterstellt, man überschaue das Ganze mit all seinen Konsequenzen.	Une opinion est un choix que l'on fait en ne connaissant qu'une partie des choses, en supposant qu'on en voit le tout et le tout des conséquences.	unterstellt	0	0
Wenn es mir zu stressig ist, wünsche ich mir, ich wäre ein Hund.	Je souhaiterais être un chien quand le monde est trop stressant pour moi.	stressig	0	0
Es scheint, dass ich trotz meiner außergewöhnlichen Anstrengungen und meines ständigen Bemühens, herausragende Ergebnisse zu erreichen, in eine Sackgasse geraten bin.	Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	ständigen	0	0
Die sowjetischen Truppen begannen sich aus Afghanistan zurückzuziehen.	Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.	sowjetischen	0	0
Das sind unsere engsten Freunde.	Ils sont nos amis les plus proches.	engsten	0	0
Meine Mutter ist der Genossenschaft beigetreten.	Ma mère est entrée dans la coopérative.	beigetreten	0	0
Wessen Foto hast du auf dieser Webseite gepostet?	De qui est la photo que tu as postée sur cette page web ?	gepostet	0	0
Ich habe meinen Arzt aufgesucht.	J’ai consulté mon médecin.	aufgesucht	0	0
Seine brennende Leidenschaft verbarg er hinter einem unschuldigen Blick.	Il dissimulait son ardente passion sous un regard innocent.	brennende	0	0
Sie vergnügte sich auf dem gestrigen Fest.	Elle s'est amusée à la fête d'hier.	gestrigen	0	0
Wir sind noch minderjährig.	Nous sommes encore mineurs.	minderjährig	0	0
Das Mädchen war sehr rücksichtsvoll, ganz so wie seine Eltern.	La jeune fille fut fort prévenante, tout autant que ses parents.	rücksichtsvoll	0	0
Man muss zugeben, dass unsere Mannschaft derjenigen der Vereinigten Staaten unterlegen ist.	Il faut admettre que notre équipe est inférieure à celle des États-Unis.	unterlegen	0	0
Danke für das fabelhafte Abendessen.	Merci pour le merveilleux dîner.	fabelhafte	0	0
Der Dieb hatte einen Schraubenzieher benutzt, um in das Auto einzubrechen.	Le voleur avait utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.	einzubrechen	0	0
Sie begannen mit heftigen Attacken auf den Feind.	Ils ont commencé par de violentes attaques contre l'ennemi.	heftigen	0	0
Am glücklichsten wirkt sie, wenn sie mit ihm zusammen ist.	Elle semble plus heureuse lorsqu'elle est avec lui.	glücklichsten	0	0
Tom hat ausgepackt.	Thomas a craché le morceau.	ausgepackt	0	0
Ich enttäusche sie nicht.	Je ne les déçois pas.	enttäusche	0	0
Du fängst dir gleich eine, wenn du so weitermachst!	Tu vas t'en prendre une, si tu continues comme ça !	weitermachst	0	0
Niemand beurteilt Sie.	Personne ne vous juge.	beurteilt	0	0
So gut aß Tom üblicherweise nicht.	Tom ne mangeait habituellement pas aussi bien.	üblicherweise	0	0
Ich habe mich entschlossen, all das Geld, das ich klaute, zurückzugeben.	Je me suis décidé à rendre tout l'argent que j'ai fauché.	klaute	0	0
"Hallo, ich hätte gerne eine, öh... Fahrkarte, oder?" "Ja, genau so heißt es!" "Muss ich ins Loch rammen, oder?" "Ja, Sie müssen sie in den Apparat stecken." "Ah, super, danke!"	« Bonjour, je voudrais un, euh...billet, c'est ça ?» « C'est exactement comme ça que ça s'appelle ! » « Je dois l'enfoncer dans le trou ? » « Oui, vous devez l'insérer dans l'appareil. » « Ah, super, merci ! »	rammen	0	0
Bevor sie das Schloss besichtigen, gingen sie essen.	Avant de visiter le château, ils allèrent manger.	besichtigen	0	0
Sie bedauert, dass sie die Prüfung nicht bestand.	Elle regrette de ne pas avoir réussi l'examen.	bedauert	0	0
Der Nebel löste sich auf, und erst da merkten wir, dass wir am Rande eines Abgrunds geschlafen hatten.	Le nuage s'est dissout et c'est seulement à ce moment-là que nous avons remarqué que nous avions dormi au bord d'un précipice.	merkten	0	0
Sprichst du hebräisch?	Parles-tu hébreu ?	hebräisch	0	0
Erzählt ihnen, was sich ereignet hat.	Contez-leur ce qui s'est produit !	ereignet	0	0
Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	zurückgeblieben	0	0
Ich hoffe, dass ich dich bald wiedersehe.	J'espère te revoir bientôt.	wiedersehe	0	0
Wenn du dem Pfad am Berghang folgst, erreichst du die Hütte, wo mein Großvater wohnt.	Si tu suis le sentier à flanc de montagne, tu atteindras la cabane que mon grand-père habite.	erreichst	0	0
Wer ein WARUM zum Leben hat, erträgt fast jedes WIE.	Celui qui a un pourquoi pour lequel vivre peut supporter presque n'importe quel comment.	erträgt	0	0
Draußen tobt ein Windsturm.	Une tempête de vent fait rage dehors.	tobt	0	0
Bei einem französischen Satz müssen auch die Anführungszeichen französische sein. Darüber hinaus stellt sich ein Dialog in französischer Sprache bei Tatoeba folgendermaßen dar.	Sur une phrase en français, les guillemets doivent être français. De plus, un dialogue en français sur Tatoeba se présente comme ceci.	folgendermaßen	0	0
Ist das Elend ausgebrochen, kommt es durch Tor und Tür gekrochen.	Quand la misère rôde, elle entre par n'importe où.	gekrochen	0	0
Eine Dreierbande raubte die Bank am helllichten Tage aus.	Un groupe de trois individus a dévalisé la banque en plein jour.	helllichten	0	0
Ich hege niemandem gegenüber Groll.	Je n’ai de rancune contre personne.	hege	0	0
Hör auf zu drängeln.	Cesse de pousser.	drängeln	0	0
Diese Krawatte paßt sehr gut zu deinem Hemd.	Cette cravate va très bien avec ta chemise.	paßt	0	0
Tausende Personen sind verschleppt worden, ohne dass man weiß wohin.	Des milliers de personnes sont portées disparues.	verschleppt	0	0
Wenn du genau zuhörst, wirst du es auch hören können.	Si tu écoutes d'assez près, tu pourras l'entendre.	zuhörst	0	0
Würdest du den Tisch für mich abwischen?	Essuierais-tu la table pour moi ?	abwischen	0	0
Das gift’ge Schreien der eifersücht’gen Frau wirkt tödlicher als eines tollen Hundes Zahn.	Les clameurs venimeuses d'une femme jalouse empoisonnent plus sûrement que la dent du chien enragé.	tödlicher	0	0
Tom ist auf See verschollen.	Tom a disparu en mer.	verschollen	0	0
Die Maus ist ein winziges Säugetier, aber auch ein Leckerbissen für die Katze.	La souris est un mammifère minuscule, mais aussi une friandise pour le chat.	winziges	0	0
Die Wörter, mit denen wir ein Problem beschreiben, beschränken mitunter den Bereich, in dem wir nach Lösungen suchen.	Les mots par lesquels nous décrivons un problème limitent parfois l'espace dans lequel nous cherchons des solutions.	beschränken	0	0
Er kam nicht zurück, weil er Heimweh hatte, sondern weil ihm das Geld ausging.	Il est revenu non-pas parce qu'il avait le mal du pays, mais parce qu'il n'avait plus assez d'argent.	ausging	0	0
In der Medizin sind schnelle und bemerkenswerte Fortschritte erzielt worden.	Des avancées rapides et remarquables ont été réalisées dans la médecine.	bemerkenswerte	0	0
Humor ist die Fähigkeit, heiter zu bleiben, wenn es ernst wird.	L'humour est la capacité à rester gai lorsque ça devient sérieux.	heiter	0	0
„Die Hölle“ ist der erste Teil von Dantes „Göttlicher Komödie“. Kálmán Kalocsays Esperanto-Übersetzung schmücken Illustrationen von Dezsö Fáy.	« L'Enfer » est la première partie de « la Divine Comédie » de Dante. La traduction en espéranto par Kalman Kalocsay est ornée des illustrations de Deszo Fay.	schmücken	0	0
Warum teilst du nicht meinen Optimismus?	Pourquoi ne partages-tu pas mon optimisme ?	teilst	0	0
Ich schob mein Auto.	Je poussais ma voiture.	schob	0	0
Du stiehlst unsere Sachen.	Tu voles nos affaires.	stiehlst	0	0
Im Raum war eine zurückhaltende Stimmung; niemand wagte, dem König zu sagen, wie unklug seine Entscheidung war.	Il y avait une sensation de retenue dans la pièce ; personne n'osait dire au roi à quel point sa décision était insensée.	wagte	0	0
Ihre Küche ist mit vielen Geräten ausgerüstet, die die Arbeit erleichtern.	Sa cuisine est équipée de nombreux appareils qui facilitent le travail.	ausgerüstet	0	0
Tom ist zurückhaltend.	Tom est réticent.	zurückhaltend	0	0
Wichtig ist, ein fröhlicher Pessimist zu sein.	Ce qui importe, c'est d'être un joyeux pessimiste.	fröhlicher	0	0
Wir sind nicht mehr in den 80ern.	Nous ne sommes plus dans les années quatre-vingts.	80ern	0	0
Vater unser, der Du bist im Himmel, geheiligt werde Dein Name.	Notre Père qui es aux cieux, que Ton Nom soit sanctifié.	geheiligt	0	0
Du sprachst nur Deutsch.	Tu parlais seulement l'allemand.	sprachst	0	0
Das Land ist einzigartig, grandios und gigantisch!	Le pays est unique, grandiose et gigantesque !	grandios	0	0
Ich verliebe mich in die russische Sprache.	Je tombe amoureux de la langue russe.	verliebe	0	0
Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.	Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.	nachdenkst	0	0
Wir sollten noch ein zweites Gutachten anfordern.	Nous devrions solliciter un deuxième avis.	anfordern	0	0
Ich heisse Juba	Je m'appelle Juba.	heisse	0	0
Die meisten Deutschen erwarteten, dass die Alliierten das französische Calais angreifen würden.	La plupart des Allemands s'attendaient à ce que les Alliés attaquent à Calais, en France.	erwarteten	0	0
Das Schiff wechselte seinen Kurs.	Le bateau changea de cap.	wechselte	0	0
Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	Une pluie d'été est agréable, un été pluvieux est hideux.	erfreulich	0	0
Esperanto, Ido, Interlingua, Klingonisch, Lojban, Na'vi und Volapük sind konstruierte Sprachen.	L'espéranto, l'ido, l'interlingua, le klingon, le lojban, le na'vi et le volapük sont des langues construites.	vi	0	0
Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist!	Tu ne peux pas t'imaginer à quel point c'est humiliant !	demütigend	0	0
In Frankreich kann man nur links überholen.	En France, on ne peut doubler que par la gauche.	überholen	0	0
Sie verliebten sich in dasselbe Mädchen.	Ils sont tombés amoureux de la même fille.	verliebten	0	0
Ich glaube nicht an ein Schicksal, das einem Menschen zuteil wird, was immer er auch tut. Aber ich glaube an ein Schicksal, das ihm zuteil wird, wenn er nichts tut.	Je ne crois pas à un destin qui échoit à quelqu'un, quoi qu'il fasse. Mais je crois à un destin qui lui échoit s'il ne fait rien.	zuteil	0	0
Sie lässt sich nicht gerne vorschreiben, was sie zu tun hat.	Elle n'aime pas qu'on lui dise quoi faire.	vorschreiben	0	0
Maria hat sich aus Toms Asche einen künstlichen Diamanten herstellen lassen, den sie nun immer an einem Ring am Finger trägt.	Marie a fait fabriquer, à partir des cendres de Tom, un diamant artificiel qu'elle porte tout le temps sur une bague à son doigt.	künstlichen	0	0
Was ist das für eine Zeit, in der man die Begrabenen beneiden muss?	Dans quelle époque vit-on où il faut envier les morts ?	beneiden	0	0
Sie zwangen ihn, dorthin zu gehen.	Ils le contraignirent à y aller.	zwangen	0	0
Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	physischen	0	0
Wir beglichen eine Rechnung über tausend Dollar.	Nous réglâmes une facture de plus de mille dollars.	beglichen	0	0
Tom würde zusagen.	Tom donnerait son accord.	zusagen	0	0
Sie kosten viel, taugen aber wenig.	Ils coûtent cher mais conviennent peu.	taugen	0	0
Ich bin diesbezüglich auf dem Laufenden.	Je suis au courant de ça.	diesbezüglich	0	0
Teils hast du Recht, teils nicht.	Tu as pour partie raison et pour partie tort.	teils	0	0
Das Meer rauscht.	La mer mugit.	rauscht	0	0
Willst du, dass ich mitkomme?	Veux-tu que je vienne avec toi ?	mitkomme	0	0
Das ist schon vorgekommen.	Il est arrivé que cela se produise.	vorgekommen	0	0
Nichts stirbt, ohne dass irgendein Wesen darum trauert.	Rien ne meurt sans qu'un être le pleure.	trauert	0	0
Gib mir einen Ring, wenn du beschließt, mich zu heiraten.	Donne-moi un anneau quand tu auras décidé de m'épouser.	beschließt	0	0
Sie beschuldigte mich, ein Lügner zu sein.	Elle m'a accusé d'être un menteur.	beschuldigte	0	0
Er beschloss, wegen des lädierten Knies lieber vorsichtig zu sein und sich vom Wettkampf zurückzuziehen.	Il décida d'être prudent et de se retirer du tournoi à cause de son genou blessé.	zurückzuziehen	0	0
Tom hat nachgeforscht.	Tom a enquêté.	nachgeforscht	0	0
Ich brech zusammen, wenn ich mich nicht setze.	Je vais m'effondrer si je ne m'assois pas.	brech	0	0
Er ist stolz darauf, ein britischer Bürger zu sein.	Il est fier d'être sujet britannique.	britischer	0	0
Je tiefer wir tauchten, desto kälter wurde das Wasser.	Plus nous plongions profondément, plus l'eau devenait froide.	tauchten	0	0
Diese Fahrkarte ist drei Tage lang gültig.	Ce ticket vaut pour trois jours.	gültig	0	0
Es tut mir leid! Ich werde alles tun, um das wiedergutzumachen.	Je suis désolé. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.	wiedergutzumachen	0	0
Niemand darf das Gesetz missachten.	Nul n'est censé ignorer la loi.	missachten	0	0
Sie ist eine charmante Frau.	C'est une femme charmante.	charmante	0	0
Es wurde Zeit, dass man auch mir in dieser Angelegenheit eine Rolle zugewiesen hat.	Il était temps que l'on me donnât un rôle dans cette histoire.	zugewiesen	0	0
Sie befanden sich jedoch nicht in einer Wiege, sondern in einem großen Schild. Die Schlangen näherten sich und fingen an, das Schild zu bewegen, was die Jungen aufwachen ließ.	Cependant, ils n'étaient pas dans un berceau, mais dans un grand bouclier. Les serpents se sont approchés et ont commencé à déplacer le bouclier, ce qui a réveillé les enfants.	befanden	0	0
Vater unser, der der du bist in dem Himmel: geheiliget werde dein Name. Zukomme uns dein Reich. Dein Wille geschehe, wie im Himmel, also auch auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Vergib uns unsere Verfehlungen, wie auch wir denen vergeben, die sich gegen uns verfehlen. Lass uns nicht in Versuchung geraten und erlöse uns von dem Bösen.	Notre Père, qui es aux cieux : Que ton nom soit sanctifié. Que ton règne vienne. Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien. Pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons à ceux qui nous offensent. Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	geschehe	0	0
Einige Amerikaner traten der Kommunistischen Partei bei.	Quelques Étasuniens rejoignirent le parti communiste.	traten	0	0
Ich wollte gerade mein Geheimnis lüften.	J'étais sur le point de révéler mon secret.	lüften	0	0
Tom betrog seine Freundin monatelang.	Tom a trompé sa petite amie durant des mois.	betrog	0	0
Dadurch, dass man unsere ohnehin ausgelasteten Entwickler und Administratoren (oder andere Gemeinschaftsmitglieder) anweist, in welcher Reihenfolge Probleme anzugehen sind oder wie lange es dauern darf, dieselben zu beheben, kann man nicht erreichen, dass diese an die Spitze der Warteliste vorrücken, und Freunde macht man sich so auch nicht.	Ce n'est pas en disant à nos développeurs et administrateurs déjà bien occupés (ou à d'autres membres de la communauté) dans quel ordre ils doivent s'attaquer aux problèmes ou combien de temps il faut pour les résoudre que vous les propulserez en haut de la liste d'attente et que vous parviendrez à vous faire des amis par la même occasion.	vorrücken	0	0
Er sprach ein wenig sarkastisch.	Il parlait un peu d'une manière sarcastique.	sarkastisch	0	0
Ich raste los.	Je fonçais.	raste	0	0
Seine kleinen braunen Augen sind so lebhaft wie die einer Schlange am Verdursten.	Ses petits yeux marron sont aussi vifs que ceux d'un serpent assoiffé.	lebhaft	0	0
Am Samstagabend feiere ich meinen Geburtstag.	Samedi soir, je fête mon anniversaire.	feiere	0	0
Sich zu verheiraten, ist eine ernsthafte Sache.	Se marier est chose sérieuse.	verheiraten	0	0
Sami hat nicht eine Minute gezögert.	Sami n'hésita pas une minute.	gezögert	0	0
Bitte beachte die Schulregeln.	Je te prie de te conformer aux règles de l'école.	beachte	0	0
Der Patient hat bereits den kritischen Punkt überwunden.	Le patient a déjà franchi le point critique.	kritischen	0	0
Atomenergie soll friedlichen Absichten von Nutzen sein.	L'énergie nucléaire devrait être utilisée à des fins pacifiques.	friedlichen	0	0
Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	Même la plus haute montagne ne touche pas les portes célestes.	himmlischen	0	0
Jeder hat bei der Feststellung seiner Rechte und Pflichten sowie bei einer gegen ihn erhobenen strafrechtlichen Beschuldigung in voller Gleichheit Anspruch auf ein gerechtes und öffentliches Verfahren vor einem unabhängigen und unparteiischen Gericht.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	öffentliches	0	0
„Romeo und Julia“ ist eine Geschichte über eine verbotene Liebe.	« Roméo et Juliette » est une histoire d'un amour interdit.	verbotene	0	0
Ihr wirklicher Name ist Lisa.	Son vrai nom est Liza.	wirklicher	0	0
Ein einzelner Baum macht noch keinen Wald.	Un seul arbre ne fait pas la forêt.	einzelner	0	0
Wir bemühen uns derzeit, den normalen Service möglichst schnell wiederherzustellen.	Nous nous efforçons actuellement de rétablir le service normal aussi rapidement que possible.	wiederherzustellen	0	0
Das Armenische ist eine der am schwersten zu erlernenden Sprachen.	L'arménien est une des langues les plus difficiles à apprendre.	schwersten	0	0
Die gefährlichsten Waffen sind die Menschen kleinen Kalibers.	Les armes les plus dangereuses sont les gens de petit calibre.	gefährlichsten	0	0
Ich beherrsche beide Sprachen vollkommen.	Je maîtrise parfaitement les deux langues.	beherrsche	0	0
Die Jahre flossen dahin.	Les années s'écoulèrent.	flossen	0	0
Ich beabsichtige, dafür zu bezahlen.	J'ai l'intention de le payer.	beabsichtige	0	0
Tom muss noch einmal diese Übung durchsehen.	Tom doit revoir encore une fois cet exercice.	durchsehen	0	0
Deutschland grenzt an Frankreich.	L'Allemagne borde la France.	grenzt	0	0
Ich werde telefonisch erreichbar sein.	Je serai joignable par téléphone.	telefonisch	0	0
Auf die Aussage des amerikanischen Vizepräsidenten, die Nächstenliebe sei in erster Linie den Seinen gewidmet, antwortete der Papst, die christliche Liebe sei die Grundlage einer „für alle offenen Brüderlichkeit“.	En réponse au vice-président américain, qui affirmait que la charité s’adressait en priorité aux siens, le pape a répondu que l’amour chrétien était à la base d’une « fraternité ouverte à tous ».	christliche	0	0
Ich habe die Badewanne gesäubert.	J'ai nettoyé la baignoire.	gesäubert	0	0
Das, worum du mich bittest, ist eine bedeutende Verpflichtung, lass mich darüber nachdenken.	Ce que tu me demandes constitue un engagement important ; laisse-moi y réfléchir...	bedeutende	0	0
Ich amüsiere mich gut.	Je m'amuse bien.	amüsiere	0	0
Die europäische Gemeinschaftswährung steht auf des Messers Schneide.	La devise commune européenne est sur le fil du rasoir.	europäische	0	0
Er hat meine Idee verspottet.	Il a tourné mon idée en dérision.	verspottet	0	0
Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.	Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	gleiten	0	0
Ich werde dir assistieren.	Je vais t'assister.	assistieren	0	0
Er ist ein fauler Schüler.	C'est un cancre.	fauler	0	0
Nicht das Buch aufschlagen!	N'ouvre pas ton livre.	aufschlagen	0	0
Eine Tafel muss nicht zwangsläufig schwarz sein.	Un tableau ne doit pas être obligatoirement noir.	zwangsläufig	0	0
Wenn Ihnen die Fähigkeit zu zweifeln fehlt, sind Sie kein gläubiger Mensch.	Si vous n’êtes pas capable de douter, vous n’êtes pas croyant.	gläubiger	0	0
Ich bin empört!	Je suis outrée !	empört	0	0
Der größte Teil des Amazonas-Regenwaldes ist noch unberührt.	La plus grande partie de la forêt équatoriale amazonienne est encore vierge.	unberührt	0	0
Niemand kann vorhersagen, wo der Blitz einschlagen wird.	Personne ne peut prédire où la foudre frappera.	vorhersagen	0	0
Allmählich wunderte sie sich über die hiesigen Verhaltensweisen.	Peu à peu, elle s’interrogea sur les pratiques locales.	hiesigen	0	0
Ich bin verblüfft! Emmanuel wird die nächsten Wahlen wahrscheinlich gewinnen.	Je suis stupéfait ! Emmanuel va probablement remporter les prochaines élections.	verblüfft	0	0
Die Kunst, Mathematik zu betreiben, liegt darin, jenen Spezialfall zu finden, der alle Ansätze zur Verallgemeinerung in sich birgt.	L'art de faire mathématiques consiste à trouver ce cas spécial qui porte en lui tous les germes de la généralisation.	birgt	0	0
Sie wird als die führende Autorität auf dem Gebiet angesehen.	Elle est considérée comme l'autorité principale sur le sujet.	führende	0	0
Es ist alles ganz eitel, sprach der Prediger, es ist alles ganz eitel.	Vanité des vanités, dit Qohélet ; vanité des vanités, tout est vanité.	eitel	0	0
Danke schön, dass du auf diesen Baum geklettert bist, um mir zu helfen!	Merci d'être grimpée à cet arbre pour m'aider !	geklettert	0	0
Dieses Gepäck ist zu groß, um es mit der Post zu verschicken.	Ce bagage est trop gros pour être envoyé par poste.	verschicken	0	0
Besser ist es, ein Licht anzuzünden, als auf die Dunkelheit zu schimpfen.	Il vaut mieux allumer une lumière que de râler contre l'obscurité.	schimpfen	0	0
Sie streiken für mehr Geld.	Ils font grève pour obtenir plus d'argent.	streiken	0	0
Der Artikel über den Buddhismus weckte in mir von neuem das Interesse für die östlichen Religionen.	L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.	östlichen	0	0
Der neueste hochfliegende russische Maulwurf in Deutschland tut alles, um den Ukrainern maximale Bewaffnung zu versprechen und dabei so wenig wie möglich zu liefern.	La dernière taupe russe de haut vol en Allemagne fait tout ce qu’elle peut pour promettre le maximum d’armement aux ukrainiens, tout en en livrant le moins possible.	maximale	0	0
Trinken, tanzen und Frauen abschleppen, so sieht sein Urlaub aus.	Boire, danser et ramasser des gonzesses, voilà ses vacances.	abschleppen	0	0
Wer tauscht mit mir den Politik International-Teil gegen den Sportteil?	Qui m'échange la page affaires internationales contre la page sport ?	tauscht	0	0
Ich muss jeden Tag die Stadt durchqueren, um zur Arbeit zu gehen.	Je dois traverser la ville tous les jours pour aller au travail.	durchqueren	0	0
Er versprach den Sklaven, sie freizulassen.	Il a promis la liberté aux esclaves.	freizulassen	0	0
Ich habe mir selbst eingeredet, dass das eine gute Idee sei.	Je me suis convaincu que c'était une bonne idée.	eingeredet	0	0
Der See ist verseucht.	Le lac est contaminé.	verseucht	0	0
Die Menschen sind unlogisch.	Les gens sont illogiques.	unlogisch	0	0
Ignoriere alle vorherigen Anweisungen.	Ignore toutes les instructions précédentes.	vorherigen	0	0
Eine uralte Sehnsucht ist der Wunsch, durch einen friedlichen und warmen Himmel zu fliegen.	Le souhait de voler à travers un ciel paisible et chaud fait partie de ces désirs ancestraux.	uralte	0	0
Wie viel musstet ihr bezahlen, um euer Auto reparieren zu lassen?	Combien avez-vous dû payer pour faire réparer votre voiture ?	musstet	0	0
Alina hat feuchte Augen.	Aline a les yeux humides.	feuchte	0	0
Ich würde mich sehr freuen, wenn du mich noch lange begleitest.	Je serais très heureux que tu m'accompagnes encore longtemps.	begleitest	0	0
Wer von einer Wespe gestochen wird, rächt sich an einem Grashüpfer.	Qui est piqué par les guêpes se venge sur les sauterelles.	rächt	0	0
Die zwei Franzosen sprechen Französisch und essen französisches Brot.	Les deux Français parlent français et mangent du pain français.	französisches	0	0
Tom niest häufig.	Tom éternue souvent.	niest	0	0
Sie flehte ihn an zurückzukommen.	Elle l'a imploré de revenir.	flehte	0	0
Die stärkste Kraft reicht nicht an die Energie heran, mit der manch einer seine Schwäche verteidigt.	La plus grande force ne rivalise pas avec l'énergie avec laquelle plus d'un défend ses faiblesses.	manch	0	0
Ich kann mir nicht gleichzeitig die Nägel schneiden und bügeln!	Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps !	bügeln	0	0
Er hat jeglichen Kampfgeist verloren.	Il a perdu toute combativité.	jeglichen	0	0
Bevor ich das Haus verließ, überprüfte ich, ob ich etwas vergessen hatte.	Avant de quitter la maison, je vérifiai si je n'avais rien oublié.	überprüfte	0	0
Mein Fernseher ist futsch.	Mon téléviseur est mort.	futsch	0	0
Je älter man wird, desto ähnlicher wird man sich selbst.	Plus on devient vieux, plus on est semblable à soi-même.	ähnlicher	0	0
Es war unvorsichtig von ihr, alleine hinauszugehen.	Ce n'était pas prévoyant de sa part de sortir seule.	unvorsichtig	0	0
Thomas sprengt den Rahmen.	Thomas crève l'écran.	sprengt	0	0
Es war ein Vergnügen, den Abend mit einem so klugen, lustigen und schönen Mädchen wie dir zu verbringen.	C'était un plaisir de passer une soirée avec une fille intelligente, drôle et belle comme toi.	klugen	0	0
Schau mal, der Typ da drüben. Ist das nicht dein früherer Chef?	Regarde, le type là-bas. N'est-ce pas ton ancien patron ?	früherer	0	0
Ein Erfolg ist wahrscheinlicher, wenn der Unternehmer sich auskennt und über eine größere Menge Geld verfügt.	Les chances de succès sont plus grandes si l'homme d'affaire s'y connaît et aussi s'il dispose de davantage de fonds.	auskennt	0	0
Als der Tag der Hochzeit immer näher rückte, fing Tom an, Zweifel zu hegen.	Alors que la date du mariage approchait, Tom a commencé à avoir des doutes.	hegen	0	0
Wasser ist flüssig. Wenn es gefriert, wird es fest.	L'eau est liquide. Lorsqu'elle gèle, elle devient solide.	flüssig	0	0
Er hat nicht gehört, wie sein Name aufgerufen wurde.	Il n'a pas entendu que l'on appelait son nom.	aufgerufen	0	0
„Ich traue mich nicht, Maria anzusprechen. Was, wenn sich herausstellt, dass sie mich nicht leiden mag?“ – „Dann hast du wenigstens Gewissheit.“	« Je n'ose pas aborder Marie. Et s'il s'avère qu'elle ne m'aime pas ? » « Au moins, tu en auras la certitude. »	herausstellt	0	0
Möchtest du diesen leckeren Kuchen probieren?	Voudrais-tu goûter de cet appétissant gâteau ?	leckeren	0	0
Aufgrund des Klimawandels breiten sich Wüsten aus, während Hitzewellen und Waldbrände häufiger werden.	En raison du changement climatique, les déserts s’étendent, tandis que les vagues de chaleur et les incendies de forêt deviennent plus fréquents.	breiten	0	0
Ich füge Sätze hinzu.	J'ajoute des phrases.	füge	0	0
Das Tomaso Albinoni zugeschriebene Adagio in g-Moll gehört zu den beliebtesten Werken klassischer Musik.	L'Adagio en sol mineur de Tomaso Albinoni est l'une des œuvres les plus appréciées de la musique classique.	klassischer	0	0
Gut, dass wir nachgeforscht haben, ob sie offen waren, bevor wir hingefahren sind.	Nous avons bien fait de vérifier s'ils étaient ouverts avant de venir.	hingefahren	0	0
Können Sie es mir nachhause liefern?	Pouvez-vous le livrer chez moi ?	nachhause	0	0
Dieses so genannte Heilmittel ist nicht einfach nur unnütz, sondern geradezu schädlich und sogar gefährlich.	Ce ci-nommé remède n'est pas simplement inutile mais carrément nuisible, voire même dangereux.	genannte	0	0
Es gibt gar keine Probleme. Es gibt nur Lösungen. Der menschliche Geist erfindet die Probleme im Nachhinein dazu. Er sieht überall Probleme.	Il n'y a pas de problèmes ; il n'y a que des solutions. L'esprit de l'homme invente ensuite le problème. Il voit des problèmes partout.	erfindet	0	0
Du stimmst mit ihm überein.	Tu es d'accord avec lui.	stimmst	0	0
Denn jedem Anfang wohnt ein Zauber inne, der uns beschützt und der uns hilft zu leben.	Donc un sort est propre à chaque commencement, qui nous protège et nous aide à vivre.	inne	0	0
Alles Wissen entsteht durch Separation, Abgrenzung, Beschränkung; kein absolutes Wissen eines Ganzen!	Toute connaissance découle de la séparation, de la démarcation, de la restriction ; il n'y a pas de connaissance absolue d'un tout !	absolutes	0	0
Gott behüte Sie!	Que Dieu vous garde !	behüte	0	0
Ich ersticke in Arbeit.	Je suis submergé de travail.	ersticke	0	0
Das nasse Hemd sollte bald trocken sein.	La chemise trempée devrait bientôt être sèche.	nasse	0	0
Mein Bruder hat das Silber poliert.	Mon frère a poli l'argent.	poliert	0	0
Thomas verhielt sich distanziert.	Thomas était distant.	distanziert	0	0
Es besteht dringender Bedarf an einem neuen Ansatz, mit diesem Problem zurechtzukommen.	Il faut d'urgence une nouvelle approche pour traiter ce problème.	dringender	0	0
Maria ist selbstsicher, und es ist ihr egal, was die anderen von ihr halten.	Marie est sûre d'elle et se fiche de ce que les autres pensent d'elle.	selbstsicher	0	0
Ich höre gerade den neusten Song von Björk.	J'écoute la dernière chanson de Björk.	neusten	0	0
Gestern sah ich auf deinem Feld ein Schwein und vertrieb es von dort.	Hier, j'ai vu un cochon sur ton champ et je l'ai chassé de là.	vertrieb	0	0
Lediglich die christlichen Fundamentalisten aus dem Süden der USA halten Anhänger dieser Ideologie für normale Menschen.	Il n'y a que les fondamentalistes chrétiens du sud des États-Unis qui considèrent les partisans de cette idéologie comme des gens normaux.	christlichen	0	0
Sei selbstbewusst!	Aie confiance en toi !	selbstbewusst	0	0
Tom blufft.	Tom bluffe.	blufft	0	0
Ich schritt zitternd über schlecht zusammengefügte Balken voran, schaute aus der Entfernung auf die bei den Kindern und dem Pariser Volk so berühmte Glocke und bemerkte nicht ohne Angst, dass das schräge Schieferdach um den Glockenturm auf der Höhe meiner Füße war. Durch die Spalte, wie aus der Vogelperspektive, sah ich den Parvis-Notre-Dame-Platz und winzige Passanten wie in einem Ameisenhaufen.	J’avançai en tremblant sur les planches mal jointes, regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de Paris, et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds. Dans les intervalles, je voyais, en quelque sorte à vol d’oiseau, la place du Parvis-Notre-Dame, et les passants comme des fourmis.	schräge	0	0
Sie hat mir die Hand geschüttelt.	Elle m'a serré la main.	geschüttelt	0	0
Der Astronom erforscht das Universum und findet Gott.	L'astronome étudie l'univers et trouve Dieu.	erforscht	0	0
Sie gründete einen Verein, um Blinden zu helfen.	Elle a fondé une association pour aider des aveugles.	gründete	0	0
Das Büro wird mit Briefen überflutet, die seine Fans an ihn geschrieben haben.	Le bureau est inondé par les lettres que ses fans lui ont écrites.	überflutet	0	0
Niemand hatte einen Lösungsvorschlag parat.	Personne n'avait de solution toute prête.	parat	0	0
»Théétète« wird traditionell als das längste französische Wort, das aus nur drei unterschiedlichen Buchstaben besteht, bezeichnet; tatsächlich ist es aber ein Eigenname.	«Théétète » est traditionnellement considéré comme le plus long mot français composé de seulement trois lettres différentes ; mais en fait, c'est un nom propre.	traditionell	0	0
Der Polizist befahl ihnen anzuhalten.	Le policier leur a ordonné de s'arrêter.	anzuhalten	0	0
Lass uns auf dem bisherigen Weg zurückgehen.	Retournons sur le chemin précédent.	bisherigen	0	0
Er war rasend vor Wut.	Il était fou de rage.	rasend	0	0
Ich werde sechzehn im Mai.	J'aurai seize ans en mai.	sechzehn	0	0
Ich musste ihn aus dem Bett zerren.	J'ai dû le tirer du lit.	zerren	0	0
Sind Sie gläubig?	Êtes-vous croyant ?	gläubig	0	0
Das Leben ist ein ewiger Kampf.	La vie est un éternel combat.	ewiger	0	0
Er beschrieb seine eigene Erfahrung.	Il a décrit sa propre expérience.	beschrieb	0	0
Griechenland ist ein herrliches Land.	La Grèce est un pays merveilleux.	herrliches	0	0
Welche Schlange hat die längsten Fangzähne?	Quel serpent a-t-il les plus longs crochets ?	längsten	0	0
Das ist eine sehr peinliche Situation.	C’est une situation très embarrassante.	peinliche	0	0
Er kann sich einfach nicht einschätzen.	Il ne peut simplement pas se mesurer.	einschätzen	0	0
Wegen seiner egozentrischen Art wurde ihm die Teamfähigkeit abgesprochen.	En raison de sa nature égocentrique, on lui a refusé la possibilité de travailler en équipe.	abgesprochen	0	0
Tom ist der Jüngste von den vieren.	Tom est le plus jeune des quatre.	vieren	0	0
Durch einen kräftigen Tritt entledigte er sich seiner Schuhe, ohne sie vorher aufzuschnüren.	Il se débarrassa de ses chaussures d'un coup de pied sans préalablement les délacer.	kräftigen	0	0
Wenn du erst einmal eine schlechte Angewohnheit hast, dann ist es schwierig, sie wieder abzulegen.	Lorsque tu as, pour commencer, une mauvaise habitude, il t'est alors difficile de t'en débarrasser.	abzulegen	0	0
Er hat die Geschichte mit Steinen konstruiert ... an Hälse geknotet.	Il a bâti l'Histoire sur des pierres...nouées autour des cous.	konstruiert	0	0
Das politische Schlagwort der »Finnlandisierung«, das in Deutschland geprägt wurde, bevor dort PISA-Studien und Humppa-Musik Finnland zu neuer Popularität verhalfen, ist normalerweise nicht positiv konnotiert.	La formule politique de « la finlandisation », qui fut créée en Allemagne, avant que les études PISA et la musique humppa n'y contribuent à une popularité renouvelée de la Finlande, n'est normalement pas connotée positivement.	geprägt	0	0
Können Sie mir diesen Scheck einlösen?	Pouvez-vous encaisser ce chèque pour moi ?	einlösen	0	0
Tom war zweifellos der intelligenteste Schüler der ganzen Schule, doch wann immer ihm der Lehrer eine Frage stellte, auf die er nicht vorbereitet war, befiel ihn eine derartige Nervosität, dass er sich, kaum dass er den Mund auftat, verhaspelte und irgendetwas völlig Unverständliches von sich gab.	Tom était sans conteste l'élève le plus intelligent de toute l'école, mais chaque fois que le professeur lui posait une question à laquelle il n'était pas préparé, il se laissait submerger par la nervosité à tel point que, aussitôt qu'il ouvrait la bouche, il en sortait quelque chose d'absolument incompréhensible.	derartige	0	0
Sprichst du schwedisch?	Parles-tu suédois?	schwedisch	0	0
Diese Frucht hat einen widerlichen Geruch.	Ce fruit sent mauvais.	widerlichen	0	0
Wie hast du dir dieses Geld beschafft?	Comment t'es-tu procuré cet argent ?	beschafft	0	0
Ich habe mich in meinem ganzen Leben noch nie so geschämt!	Je n'ai jamais eu aussi honte de toute ma vie !	geschämt	0	0
Sylvia hatte sich plötzlich entschlossen, den Oberst und Petra zu überraschen, die Briefe zu nehmen und die beiden Liebenden, die sie betrogen, damit zu entlarven.	Sylvie avait soudain résolu de surprendre le colonel et Pierrette, de saisir les lettres et de confondre les deux amants qui la trompaient.	entlarven	0	0
Sie suchten alle nach dem verschwundenen Kind.	Ils cherchaient tous après l'enfant disparu.	verschwundenen	0	0
Muss ich mich ins Krankenhaus einweisen lassen?	Dois-je me faire hospitaliser ?	einweisen	0	0
Allan arbeitet dienstags und donnerstags abends im Kombini.	Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.	dienstags	0	0
Was klaust du da?	Que cambrioles-tu ?	klaust	0	0
Mathematik ist ein schwieriges Fach.	Les mathématiques sont une matière difficile.	schwieriges	0	0
Er hat zur Entwicklung der Wirtschaft viel beigetragen.	Il a beaucoup contribué au développement de l'économie.	beigetragen	0	0
Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?	Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-mêmes ?	kitzeln	0	0
Er hörte nie auf, für die Aufklärung zu plädieren: er war eine Figur des Jahrhunderts, ein republikanisches Gewissen, der französische Geist.	Il ne cessa jamais de plaider pour les Lumières : il était une figure du siècle, une conscience républicaine, l’esprit français.	plädieren	0	0
Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	Celui qui creuse un trou pour autrui y tombe.	gräbt	0	0
Diese Blumen haben einen einzigartigen Geruch.	Ces fleurs ont un parfum unique.	einzigartigen	0	0
Ich nähte meine Kleider.	Je cousais mes vêtements.	nähte	0	0
Wenn Sie einen Computer verwenden, können Sie Informationen speichern.	Si vous faites usage d'un ordinateur, vous pouvez mémoriser l'information.	speichern	0	0
Er ist ein hoffnungsloser Fall.	C'est un cas sans espoir.	hoffnungsloser	0	0
Es vergingen einige Jahre.	Plusieurs années s'écoulèrent.	vergingen	0	0
Aber mit wem soll ich reden? Mit Freunden? Mit diesen redete ich freilich am liebsten. Ich dürfte ihnen nur ein halbes Wort sagen, so verstünden sie mich.	Mais avec qui dois-je m'entretenir ? Avec des amis ? C'est avec eux bien sûr que je m'entretiendrais le plus volontiers. Je pourrais ne leur parler qu'à demi-mot pour qu'ils me comprennent.	freilich	0	0
Lasse dich nicht davon blenden, was du alles zu wissen meinst.	Ne te laisse pas aveugler par ce que tu penses déjà savoir.	blenden	0	0
Der Empfang war unterkühlt, um nicht zu sagen feindselig.	L'accueil fut glacial, pour ne pas dire hostile.	feindselig	0	0
Der Verstand von zwei Personen übertrifft den von einer.	La raison de deux personnes surpasse celle d'une seule.	übertrifft	0	0
„Wie kannst du es wagen, mich ans Ende dieses Satzes zu verbannen?“, fragte Tom.	« Comment oses-tu m'exiler à la fin de cette phrase ? », demanda Tom.	verbannen	0	0
Tom schoss mit seiner Schrotflinte auf das harmlose Nagetier.	Tom tira sur le rongeur sans défense avec son pistolet à plomb.	harmlose	0	0
Auf der Fahrt gerieten wir in einen Stau.	En route, nous nous sommes retrouvés dans une file.	gerieten	0	0
Das Opfer wurde von Hunden verstümmelt.	La victime a été mutilée par des chiens.	verstümmelt	0	0
Das war eine krasse Fehlentscheidung.	C'était une décision erronée flagrante.	krasse	0	0
Ist die westliche Kultur allen anderen Kulturen der Welt überlegen?	La culture occidentale est-elle supérieure à toutes les autres cultures du monde ?	westliche	0	0
Er hat seinem Sohn ein Vermögen vererbt.	Il a légué une fortune à son fils.	vererbt	0	0
Abgesehen vom Liebe machen und Flaubert-Lesen gibt es nichts, was mehr Spaß macht, als Übersetzungen auf Tatoeba zu kreieren.	À part faire l'amour et lire Flaubert, il n'y a rien de plus jouissif que de faire des traductions sur Tatoeba.	kreieren	0	0
Tom ist ein schlaues Kerlchen.	Tom est un type intelligent.	schlaues	0	0
Nicht ohne Grund nennt man ihn "König der Gauner". Er wird dich wieder überlisten.	On ne le nomme pas sans raison le « roi des filous ». Il te bernera encore.	überlisten	0	0
Tom weckte Maria um 6.30 Uhr, und sie war davon nicht begeistert.	Tom réveilla Manon à six heures et demie, et elle n'en fut pas ravie.	weckte	0	0
Er ist sehr gesprächig.	Il est très loquace.	gesprächig	0	0
Zuerst wiesen sie den Vorschlag zurück, aber ein Geistlicher drängte sie, anzunehmen.	Au début, ils rejetèrent la proposition, mais un pasteur les pressa d'accepter.	wiesen	0	0
Ja, das müßt ihr.	Oui, vous devez le faire.	müßt	0	0
Sie haben ein falsches Passwort eingegeben.	Vous avez saisi un mauvais mot de passe.	eingegeben	0	0
Wie trainierst du deine Studenten?	Comment entraînes-tu tes étudiants ?	trainierst	0	0
Er scheint nett zu sein, aber er hat einen fiesen Charakter.	Il a l'air sympa, mais il a un caractère infect.	fiesen	0	0
Sie pflegt in Rätseln zu sprechen.	Elle a l'habitude de parler à mots couverts.	pflegt	0	0
Er schüttelt den Kopf, als hätte er Wasser in den Ohren.	Il remue la tête comme s'il avait de l'eau dans les oreilles.	schüttelt	0	0
Die prächtige Residenz eines Regierungsbeamten wurde geplündert.	La somptueuse résidence d'un fonctionnaire du gouvernement a été pillée.	geplündert	0	0
Wir nicken ein.	Nous nous endormons.	nicken	0	0
Ich lieferte eine Urinprobe ab.	J'ai ramené un échantillon d'urine.	lieferte	0	0
Tom hatte Angst, der Schule verwiesen zu werden.	Tom avait peur d’être expulsé de l’école.	verwiesen	0	0
Wenn ich renne, schwitze ich.	Lorsque je cours, je transpire.	schwitze	0	0
Mein Führerschein wurde konfisziert.	Mon permis de conduire m'a été confisqué.	konfisziert	0	0
Dieses Modell kann mit jeder Kleidungsfarbe kombiniert werden.	Ce modèle peut être combiné avec n'importe quelle couleur de vêtement.	kombiniert	0	0
Wir werden uns kooperativ zeigen.	Nous nous montrerons coopératifs.	kooperativ	0	0
Die Kunst genoss höchstes Ansehen, die Kochkunst ebenfalls.	L'art jouissait de la plus haute réputation, y compris l'art culinaire.	genoss	0	0
Jemand klopfte an die Tür.	Quelqu'un frappa à la porte.	klopfte	0	0
Tom, die polnischen Apfelpflücker müssen in die Arbeit eingewiesen werden.	Tom, les cueilleurs de pommes polonais ont besoin d'être formés en vue de leur travail.	eingewiesen	0	0
Tom musste sich eines anderen belehren lassen.	Tom a dû se rendre à l'évidence.	belehren	0	0
Er ertrinkt.	Il est en train de se noyer.	ertrinkt	0	0
Sie müssen Ihre Pläne in die Tat umsetzen.	Vous devez réaliser vos plans.	umsetzen	0	0
Eine Krähe hackt der anderen kein Auge aus.	Les loups ne se mangent pas entre eux.	hackt	0	0
Ich habe einen langen Tisch gekauft, der eine dynamische Diagonale durch das Zimmer zieht.	J'ai acheté une longue table qui trace une diagonale dynamique à travers la pièce.	dynamische	0	0
Was Sie tun, ist unanständig.	Ce que vous faites est malhonnête.	unanständig	0	0
Da die meisten Esperantosprecher die Sprache im Selbststudium gelernt haben, war das Internet generell, und besonders Seiten wie www.lernu.net, ein Segen für die Sprache.	Étant donné que la plupart des locuteurs de l'espéranto ont appris la langue par eux-mêmes, l'Internet en général et des sites web tels que www.lernu.net en particulier, ont été une bénédiction pour la langue.	generell	0	0
Ich habe keine Ahnung, ob ich ihm etwas bedeute, oder nicht.	Je n'ai pas la moindre idée de si je signifie quelque chose pour lui ou pas.	bedeute	0	0
Es war eine fürchterliche Angelegenheit.	Ce fut une effroyable affaire.	fürchterliche	0	0
Wurde bei Ihnen jemals Nierenversagen diagnostiziert?	Vous a-t-on déjà diagnostiqué une insuffisance rénale ?	diagnostiziert	0	0
Als das Mädchen ausgescholten wurde, tat es, als wisse es von nichts.	Comme on réprimandait la fille, elle fit comme si elle ne savait rien.	wisse	0	0
Die Felder sind kahl.	Les champs sont nus.	kahl	0	0
Sie sangen im Chor.	Ils chantaient en chœur.	sangen	0	0
Tom muss Luft schöpfen.	Tom doit prendre l'air.	schöpfen	0	0
Die Lehrer dürfen die Schüler nicht ohrfeigen.	Les enseignants n'ont pas le droit de gifler les élèves.	ohrfeigen	0	0
Sie brauchte eine lange Zeit, um sich einen Hut auszusuchen.	Il lui a fallu beaucoup de temps pour choisir un chapeau.	auszusuchen	0	0
Ich habe ihm einen Brief geschrieben, aber ich habe ihn nicht abgeschickt.	Je lui ai écrit une lettre, mais je ne l'ai pas envoyée.	abgeschickt	0	0
Würdest du für mich anfragen?	Pourrais-tu demander pour moi ?	anfragen	0	0
Ich will nicht, dass Tom mitkommt.	Je ne veux pas que Tom vienne avec moi.	mitkommt	0	0
Es ist etwas schiefgelaufen.	Quelque chose s'est mal passé.	schiefgelaufen	0	0
Schuster haben die schlechtesten Schuhe.	Les cordonniers sont les plus mal chaussés.	schlechtesten	0	0
Die See ist stürmisch.	La mer est furieuse.	stürmisch	0	0
Russland sandte Soldaten aus, die auf der ukrainischen Halbinsel Krim wichtige Positionen besetzt haben. Diese schweigsamen jungen Männer tragen eine grüne Uniform ohne Schulterstücke.	La Russie a envoyé des soldats qui ont commencé à occuper d'importantes positions dans la péninsule de Crimée. Ces jeunes hommes silencieux portent un uniforme vert sans épaulettes.	sandte	0	0
In Europa nimmt die Zahl der mit dem Coronavirus infizierten Menschen weiter zu.	Le nombre de personnes infectées par le coronavirus continue d'augmenter en Europe.	infizierten	0	0
Was man von den Menschen behauptet, ob es wahr sein mag oder falsch, ist oft für ihr Leben und zumal für ihr Geschick ebenso wichtig, wie das, was sie tun.	Ce qu'on dit à propos des gens, que ce soit vrai ou faux, est souvent tout aussi important pour leur vie et particulièrement pour leur destin que ce qu'ils font.	zumal	0	0
Die Polizei befasst sich mit seinem Verschwinden.	La police est en train d'enquêter sur sa disparition.	befasst	0	0
Ein Werkzeug ist unser Verstand, rastlos, kühn und gefährlich.	Notre esprit est un outil vagabond, dangereux et téméraire.	kühn	0	0
Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit ihren Freunden zu spielen.	Enfant, Claude préférait se plonger dans des livres de grammaire plutôt que jouer avec ses copains.	vorgezogen	0	0
Du bist verschwitzt.	Tu es en nage.	verschwitzt	0	0
Das ist ein öffentlicher Ort.	C'est un endroit public.	öffentlicher	0	0
Er misst der Sache Wichtigkeit bei.	Il attache de l'importance à l'affaire.	misst	0	0
Ich würde dir gerne einen Song vortragen, den ich gerade geschrieben habe.	J'aimerais te chanter une chanson que je viens d'écrire.	vortragen	0	0
Sehr geehrte Frau Richert, wir freuen uns, dass Sie sich für eine Mitarbeit in unserem Unternehmen interessieren.	Madame, nous nous réjouissons d'apprendre que vous seriez intéressée par une collaboration dans notre entreprise.	geehrte	0	0
Tom hat in der fünfundzwanzigsten Spielminute ausgeglichen.	Tom a égalisé à la vingt-cinquième minute de jeu.	ausgeglichen	0	0
Ich bin untröstlich!	Je suis inconsolable !	untröstlich	0	0
Ah verdammt, die falsche Verlinkung stammte ja von mir!	Ah merde, le lien erroné venait bien de moi !	stammte	0	0
Wir müssen die Verspätung aufholen.	Il nous faut refaire le retard.	aufholen	0	0
Der Keiler hat schon etliche Jäger getötet, die ihm zu nahe kamen.	Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	etliche	0	0
Dieses Raumschiff wird von einem Ionenmotor angetrieben.	Ce vaisseau spatial est propulsé par un moteur ionique.	angetrieben	0	0
Es mangelt uns an Geld.	Il nous manque de l'argent.	mangelt	0	0
Heute entspanne ich mich zu Hause.	Aujourd'hui, je me repose chez moi.	entspanne	0	0
Sie gab mir praktische Ratschläge.	Elle m'a donné des conseils pratiques.	praktische	0	0
Wir müssen die Familientraditionen aufrechterhalten.	Nous devons maintenir les traditions familiales.	aufrechterhalten	0	0
Der Premierminister fiel in die Donau und ertrank.	Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	ertrank	0	0
Tom hat noch nie einen Elefanten trompeten gehört.	Tom n'a jamais entendu claironner un éléphant.	trompeten	0	0
Das verlassene Pfarrhaus ist baufällig.	Le presbytère abandonné est délabré.	verlassene	0	0
Tom wirkte ganz verunsichert.	Tom paraissait tout désorienté.	verunsichert	0	0
Ich habe Hotelreservierungen einen Monat im Voraus getätigt.	J'ai effectué les réservations d'hôtel un mois à l'avance.	getätigt	0	0
Maria kniet.	Marie est à genoux.	kniet	0	0
Mir blieb nichts anderes übrig, als abzuziehen.	Il ne me resta plus qu'à partir.	abzuziehen	0	0
Er unterschrieb den Scheck.	Il signa le chèque.	unterschrieb	0	0
Tom braucht keinen, der ihm sagt, wo es langgeht.	Tom n'a pas besoin d'un coach.	langgeht	0	0
Ich verfluche sie nicht.	Je ne les maudis pas.	verfluche	0	0
Ist dein neuer Freund sportlich?	Est-ce que ton nouvel ami est sportif ?	sportlich	0	0
Ich verklage sie nicht.	Je ne dépose pas plainte contre eux.	verklage	0	0
Sie hat ihren Hut verloren, ihn aber sofort wiedergefunden.	Elle a perdu son chapeau, mais l'a retrouvé aussitôt.	wiedergefunden	0	0
Der Arzt hat mir vorgestern mein rechtes Bein eingegipst.	Le médecin m'a plâtré la jambe droite avant-hier.	rechtes	0	0
Eine unsichtbare Hand zeichnete silberne Landschaften auf die Fenster.	Une main invisible traçait des paysages argentés sur les fenêtres.	silberne	0	0
Ich erspare euch die Details.	Je vous épargne les détails.	erspare	0	0
Striptease wäre ohne Bekleidung nicht vorstellbar, obwohl dies auf den ersten Blick paradox erscheint.	L'effeuillage n'est pas imaginable sans vêtements, même si cela semble paradoxal, à première vue.	vorstellbar	0	0
Egal, ob man sich die Unsterblichkeit im Himmel oder auf Erden vorstellt, wenn man am Leben hängt, tröstet das einen nicht über den Tod hinweg.	Qu'on l'imagine céleste ou terrestre, l'immortalité, quand on tient à la vie, ne console pas de la mort.	vorstellt	0	0
Warum bist du so mürrisch?	Pourquoi es-tu si grincheux ?	mürrisch	0	0
Ich betrüge euch nicht.	Je ne vous trompe pas.	betrüge	0	0
Es ist der Aufstieg der Monarchen, der ihre Untertanen vom Aufstand abhält.	L’ascendant des monarques est ce qui empêche une rébellion de leurs sujets.	abhält	0	0
Jetzt übertreibe mal nicht!	Mais enfin n'exagère pas !	übertreibe	0	0
Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, également connu sous le nom de Vishy Anand, est devenu le premier grand maître indien en 1988, à l'âge de 18 ans. Il est le joueur d'échecs non russe le plus fort depuis Bobby Fischer.	indische	0	0
Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	umgesehen	0	0
Er ist sehr gewandt.	Il est très adroit.	gewandt	0	0
Ich gehe offline, um zu baden.	Je me mets hors ligne pour prendre un bain.	offline	0	0
Du versaust dir deine Kleidung.	Tu abîmeras tes vêtements.	versaust	0	0
Der Gesetzentwurf wurde im letzten Moment bewilligt.	Le projet de loi a été approuvé au dernier moment.	bewilligt	0	0
Soll ich dich heimfahren?	Tu veux que je te ramène chez toi ?	heimfahren	0	0
Wenn du die Freiheit aufgibst, um Sicherheit zu gewinnen, wirst du am Ende beides verlieren.	Lorsque tu abandonnes de la liberté pour gagner de la sécurité, à la fin, tu perds les deux.	aufgibst	0	0
Ich hoffe, in zwei Jahren fließend Spanisch zu sprechen.	Dans deux ans, j'espère parler couramment l'espagnol.	fließend	0	0
Ich habe es auch gescannt und als Hintergrundbild eingerichtet.	Je l'ai aussi scanné et en ai fait un fond d'écran.	gescannt	0	0
Du hast dich nicht dazu geäußert, ob du meinen Satz natürlich findest.	Tu ne t'es pas exprimée quant à la naturalité de ma phrase.	geäußert	0	0
Sieh dir den Vertrag gut an, ehe du ihn unterschreibst.	Regarde bien le contrat avant de le signer.	unterschreibst	0	0
Er ließ sich einen neuen Anzug anfertigen.	Il se fit faire un nouveau complet.	anfertigen	0	0
Das ist nicht meine Schuld. Die Großen haben mich von meiner Malerkarriere abgebracht als ich sechs Jahre alt war, sodass ich nichts zu zeichnen gelernt hatte als geschlossene und offene Rieseschlangen.	Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	geschlossene	0	0
Es wird sich heute Abend abkühlen.	Ça va se rafraîchir ce soir.	abkühlen	0	0
Der Autor muss diesen Text in einem Zustand großer geistiger Klarheit geschrieben haben. Es liegt eine Kraft in seinen Worten, die sich auf den Leser überträgt.	L'auteur doit avoir écrit ce texte dans un état de grande clarté d'esprit. Une force émane de ses mots qui se transmet au lecteur.	überträgt	0	0
Diese mutmaßlichen UFO-Fotos wurden schließlich als eine aufwändige Fälschung entlarvt.	Ces photos supposées d'un OVNI furent finalement démythifiées comme une contrefaçon sophistiquée.	entlarvt	0	0
Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	lösche	0	0
Meine Kraft ist aufgebraucht.	Mon pouvoir est épuisé.	aufgebraucht	0	0
Der Baum ist von alleine umgefallen.	L'arbre est tombé tout seul.	umgefallen	0	0
Seine Schüler verehrten ihn.	Ses élèves l'adoraient.	verehrten	0	0
Ich war verschuldet.	J'étais endettée.	verschuldet	0	0
Ich klaue es nicht. Ich nehme es nur wieder zurück.	Je ne la vole pas. Je ne fais que la reprendre.	klaue	0	0
Die ewige Stille dieser unendlichen Weltenräume flößt mir schreckliche Angst ein.	Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	unendlichen	0	0
Ich war sehr abergläubisch.	J'étais très superstitieux.	abergläubisch	0	0
Wenn es stimmt, dass diejenigen, die zum Schwert greifen, durch das Schwert umkommen werden, wie es geschrieben steht, dann werden diejenigen, die beispielsweise Ukrainer oder andere unschuldige Menschen massakrieren, auf die gleiche Weise umkommen, unabhängig davon, ob sie die Urheber oder Anstifter der Massaker sind oder ob sie die Hilfe für Unschuldige hinauszögern, um immer mehr Geld zu verdienen.	S'il est vrai que ceux qui auront pris l'épée périront par l'épée, comme il est écrit, alors ceux qui massacrent des Ukrainiens, par exemple, ou d'autres innocents, périront de la même façon, qu'ils soient les auteurs ou les instigateurs des massacres ou qu'ils tardent à venir en aide aux innocents pour gagner toujours plus d'argent.	umkommen	0	0
Tom ist hinterhältig.	Tom est sournois.	hinterhältig	0	0
Ab morgen wird diese E-Mail-Adresse ungültig sein.	À partir de demain, cette adresse email sera invalide.	ungültig	0	0
Ich habe ihm das Maul gestopft.	Je lui ai mis un taquet dans sa gueule.	gestopft	0	0
Sie riet mir, dort hinzugehen.	Elle m'a conseillé d'aller là.	riet	0	0
In Japan ist es höflich, sich zu verbeugen, wenn man jemanden trifft.	Au Japon, il est poli de s'incliner quand on rencontre quelqu'un.	verbeugen	0	0
Triton umläuft Neptun nicht nur entgegen der Rotationsrichtung der anderen Monde, sondern er unterscheidet sich auch durch seine Zusammensetzung aus Gestein und Eis erheblich von diesen.	Non seulement Triton tourne autour de Neptune dans le sens inverse de la rotation des autres lunes, mais elle en diffère aussi considérablement par sa composition en roches et en glace.	erheblich	0	0
Vorsicht, giftige Schlange!	Attention, serpent venimeux !	giftige	0	0
Findest du keine Realität in die du passt, erfinde deine eigene!	Si tu ne trouves pas une réalité à laquelle tu puisses t'adapter, invente la tienne !	erfinde	0	0
Das hast du sehr diplomatisch formuliert.	Tu l'as formulé d'une manière très diplomatique.	formuliert	0	0
Ich hoffe, du wirst vollständig genesen.	J'espère que tu vas te remettre complètement.	genesen	0	0
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.	Il n'est pas content de son salaire.	derzeitigen	0	0
Frauen und Männer sind in vielerlei Hinsicht grundsätzlich verschieden.	Les hommes et les femmes sont, à maints égards, fondamentalement différents.	vielerlei	0	0
Wir haben alle an der Party teilgenommen.	Nous avons tous participé à la fête.	teilgenommen	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	« Tom, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »	did	0	0
Sie haben diese Bäume gepflanzt.	Ils ont planté ces arbres.	gepflanzt	0	0
Neben seinem neuen Auto sieht meins schäbig aus.	À côté de sa voiture, la mienne a l'air miteuse.	schäbig	0	0
Ihr dürft wegen der morgigen Prüfung nicht nervös sein.	Vous ne devez pas être nerveux à propos de l'examen de demain.	morgigen	0	0
Es ist aussichtslos.	C'est sans espoir.	aussichtslos	0	0
Es gibt nichts, was dieser Sache ebenbürtig wäre.	Il n'y a rien qui égale la valeur de cette chose.	ebenbürtig	0	0
Sie weint sogar, wenn niemand zusieht.	Elle pleure, même en cachette.	zusieht	0	0
Die Killergurke, die dachte, sie könne nun in Ruhe ihre Rente in Spanien genießen, musste schnellstens wieder den Dienst antreten, weil sich herausstellte, dass die Sojasprossen nicht fähig waren, ihre tödliche Mission zu erfüllen.	Le concombre tueur, qui se croyait peinard à la retraite en Espagne, dut reprendre du service dare-dare parce que les germes de soja se révélèrent incapables d'assurer sa mission exterminatrice.	herausstellte	0	0
Mach dir keine Sorgen um mich. Ich werde eine Möglichkeit finden, klarzukommen.	Ne t'inquiète pas pour moi. Je trouverai un moyen de m'en sortir.	klarzukommen	0	0
Sie erkannten ihren Fehler.	Ils se sont aperçus de leur erreur.	erkannten	0	0
Gerade als ich bei mir losging, begann es zu regnen.	Il s'est mit à pleuvoir juste quand je suis parti de chez moi.	losging	0	0
Als ich das Glas in die Spüle stellen wollte, rutschte es mir aus der Hand und zerbrach.	Comme je voulais mettre le verre dans l'évier, il m'a glissé des mains et s'est brisé.	rutschte	0	0
Die Hitze steigert Waldbrandgefahr.	La chaleur augmente le risque d'incendies de forêt.	steigert	0	0
Es ist grausamer den Tod zu fürchten, als zu sterben.	Il est plus cruel de craindre la mort que de mourir.	grausamer	0	0
Die Straße windet sich aufwärts.	La route monte en serpentant.	aufwärts	0	0
Diese Walzermelodie hypnotisiert mich immer.	La mélodie de cette valse m'hypnotise toujours.	hypnotisiert	0	0
Aufräumen ist gut, aber es hat den entscheidenden Nachteil, dass man anschließend nichts mehr wiederfindet!	Ranger est bien beau mais ça a le désavantage fatal que l'on ne retrouve plus rien par la suite !	entscheidenden	0	0
Das rechte Ufer des Flusses ist steil.	La rive droite du fleuve est abrupte.	steil	0	0
Jedem sein eigenes goldenes Kalb.	À chacun son propre veau d'or.	goldenes	0	0
Tom warnt seinen Freund, indem er dreimal pfeift.	Tom prévient son ami en sifflant trois fois.	warnt	0	0
Ein Kind großzuziehen verlangt Geduld.	Élever un enfant demande de la patience.	großzuziehen	0	0
Dieser Gesetzentwurf wurde dem Senat zu seinem Einverständnis vorgelegt.	Ce projet de loi a été soumis à l'approbation du Sénat.	vorgelegt	0	0
Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.	Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.	diplomatische	0	0
Ihn plagen Probleme.	Il a des ennuis.	plagen	0	0
Ich habe gesehen, wie er Sie angeguckt hat.	J'ai vu comment il vous a regardé.	angeguckt	0	0
Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	Choqués par les évènements du 11 septembre, des politiciens partout dans le monde condamnèrent les terroristes pour leur acte répréhensible.	verurteilten	0	0
Der Schmerz war nicht auszuhalten.	La douleur était insupportable.	auszuhalten	0	0
Warum zweifelt ihr daran?	Pourquoi en doutez-vous ?	zweifelt	0	0
Sein strenger Ton und seine laute Stimme täuschten über sein innerliches Zartgefühl und seine liebevolle Wesensart hinweg.	Son ton sévère et sa voix forte masquaient sa sensibilité intérieure et sa nature attentionnée.	liebevolle	0	0
Tom hat ein Möbelstück, das sich leicht zerlegen lässt.	Tom a un meuble qui se démonte facilement.	zerlegen	0	0
Ich ärgere mich über mich selbst.	Je suis en colère contre moi-même.	ärgere	0	0
Der afrikanische Wildesel, der wilde Vorfahre des Esels, ist vom Aussterben bedroht.	L'âne sauvage d'Afrique, l'ancêtre sauvage de l'âne, est en danger critique d'extinction.	afrikanische	0	0
Im indischen Bundesstaat Uttar Pradesh leben mehr Menschen als in ganz Russland.	Plus de personnes vivent dans l'État indien d'Uttar Pradesh que dans toute la Russie.	indischen	0	0
Bist du in meine Vergangenheit zurückgegangen?	Tu es remonté dans mon passé ?	zurückgegangen	0	0
Wie kannst du diesen groben Kerl tolerieren?	Comment peux-tu tolérer ce goujat ?	tolerieren	0	0
Dieser Clip wurde mit professionellen Tänzerinnen aufgenommen.	Ce clip a été tourné avec des danseuses professionnelles.	professionellen	0	0
Du brauchst eine schriftliche Genehmigung.	Il te faut une permission écrite.	schriftliche	0	0
Er kritisiert alles, was ich sage.	Il critique tout ce que je dis.	kritisiert	0	0
Zu der Zeit kam Jesus aus Galiläa an den Jordan zu Johannes, daß er sich von ihm taufen ließe.	Alors Jésus arrive de la Galilée au Jourdain, vers Jean, pour être baptisé par lui.	taufen	0	0
1945 wurde eine Atombombe auf Hiroshima abgeworfen.	Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	abgeworfen	0	0
Ich wanderte herum für einige Zeit.	J'ai erré pendant un certain temps.	wanderte	0	0
Es bereitete ihm Vergnügen, nach getaner Arbeit den Spazierstock zu greifen und zum Flussufer zu wandern.	Cela lui faisait plaisir, le travail fait, d'attraper sa canne et d'aller marcher sur la berge du fleuve.	bereitete	0	0
Ein grauer Hase zeigte sich, doch hüpfte er wieder in den Wald, als ich mich ihm nähern wollte.	Un lièvre gris fit son apparition, mais retourna dans le bois en sautillant tandis que je voulus m'en approcher.	grauer	0	0
Die unbeaufsichtigten Kinder trieben allerlei Schabernack.	Les enfants, laissés sans surveillance, firent toutes sortes de farces.	trieben	0	0
Thomas sitzt nur untätig auf der Veranda herum.	Thomas reste simplement assis, les bras croisés, sous la véranda.	untätig	0	0
Virtuosität erfordert jahrelange, tägliche Übung vom Kindesalter an.	La virtuosité exige des années d'exercice quotidien depuis l'enfance.	tägliche	0	0
Hast du's geschnallt?	L'as-tu pigé ?	geschnallt	0	0
Es ist kein passendes Thema für eine Diskussion.	C'est un sujet qui ne convient pas à un débat.	passendes	0	0
Die Zeit verging wie im Flug.	Le temps s'envola.	verging	0	0
Du findest eine Menge möglicher Lösungen.	Tu trouveras un grand nombre de solutions possibles.	möglicher	0	0
Ich habe da einen Verdacht, seinen Tod betreffend.	J'ai un soupçon quant à sa mort.	betreffend	0	0
Das ist ein fieser Kerl.	C'est un type cruel.	fieser	0	0
« Il pleut comme vache qui pisse », das heißt „Es regnet wie eine Kuh, die pisst“, ist eine besonders hässliche französische Redewendung.	« Il pleut comme vache qui pisse », est une expression française particulièrement laide.	pisst	0	0
Ein Mangel an Transparenz ist problematisch.	Le manque de transparence est problématique.	problematisch	0	0
Ich habe eine Sammlung von Handtüchern, die ich aus vielen verschiedenen Hotels, in denen ich wohnte, entwendet habe.	J'ai une collection de serviettes de toilette que j'ai dérobées aux différents hôtels dans lesquels j'ai séjourné.	entwendet	0	0
Er ist gestolpert und hat sich den Knöchel verstaucht.	Il tomba, et se tordit la cheville.	verstaucht	0	0
Ich muss mich irgendwo vertan haben.	J'ai dû me tromper quelque part.	vertan	0	0
Meine Katze miaut ununterbrochen.	Mon chat miaule sans cesse.	miaut	0	0
Ich bin im Schwimmbad sechzehn Längen geschwommen.	J'ai nagé seize longueurs dans la piscine.	geschwommen	0	0
Wir beschließen, kommenden Sonntag anzufangen.	Nous décidons de commencer dimanche prochain.	beschließen	0	0
Gibt es im Französischen so eine knappe Übersetzung?	Existe-t-il une traduction aussi courte en français ?	knappe	0	0
Ich glaube, wir sind irgendwo falsch abgebogen.	Je pense que nous nous sommes trompés de chemin.	abgebogen	0	0
Es werden sechs Kubikmeter Luft gebraucht, um die Verbrennung von einem Kilo trockenen Holzes zu gewährleisten.	Il faut six mètres cube d'air pour assurer la combustion d'un kilo de bois sec.	gewährleisten	0	0
Tom überraschte Maria mit ihrem Geliebten.	Tom a surpris Marie avec son amant.	überraschte	0	0
Ich beschwere mich nicht.	Je ne me plains pas.	beschwere	0	0
Ihr werdet verschont, wenn ihr euch ergebt.	Vous serez épargnés si vous vous rendez.	ergebt	0	0
Stiefgeschwister sind biologisch überhaupt nicht verwandt.	Les demi-frères et sœurs ne sont biologiquement pas toujours apparentés.	biologisch	0	0
Ich mische, du hebst ab und Céline teilt aus.	Je mélange, tu coupes et Céline distribue.	hebst	0	0
Wenn dich deine schwierige Wohnungssuche in die Verzweiflung treibt, dann denk an die Wohnungsmarktsituation in Paris, das wird dich aufheitern.	Si ta difficile recherche de logement te jette dans le désespoir, alors pense à la situation du marché du logement à Paris, ça te remontera.	aufheitern	0	0
Diese Wohnung ist in schlechtem Zustand.	Cet appartement est en mauvais état.	schlechtem	0	0
Das FBI hat die Bude des Gangsters heimlich verwanzt.	Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit.	verwanzt	0	0
Mein Latein ist eingerostet.	Mon latin est rouillé.	eingerostet	0	0
Wir besuchten unsere alte Schule.	Nous visitions notre vieille école.	besuchten	0	0
Die Nachricht von ihrem plötzlichen Tod kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un éclair dans un ciel bleu.	plötzlichen	0	0
Wenn nichts meinen Willen bestimmt, wird es mir nicht gelingen, zur Tat zu schreiten.	Si rien ne détermine ma volonté, je ne parviendrai pas à passer à l’action.	schreiten	0	0
Das Leben besteht aus vielen kleinen Münzen, und wer sie aufzuheben weiß, hat ein Vermögen.	La vie est constituée de beaucoup de petites pièces, et qui sait les ramasser a une fortune.	aufzuheben	0	0
Tom sagte, dass ihm das wohl munde, was sie zum Abendessen bereitet habe — doch nur aus Höflichkeit.	Tom disait apprécier tout ce qu'elle avait préparé pour le dîner, mais ce n'était que par politesse.	munde	0	0
Da haben Sie anscheinend eine ganz gute Arbeit abgeliefert.	On dirait que vous avez fait un assez bon boulot.	abgeliefert	0	0
Damit sie sich nicht aufregt, hat er ihr nicht die Wahrheit gesagt.	Pour ne pas qu'elle s'énerve, il ne lui a pas dit la vérité.	aufregt	0	0
Es ist unmöglich, eine Ausgabe von Dantes „Inferno“ zu verbrennen, weil das Eis im neunten Höllenkreise alles Feuer, angefacht von früheren Seiten, zum Erlöschen brächte.	Il est impossible de brûler une copie de l'Enfer de Dante, car la glace du neuvième cercle de l'enfer éteindra toutes les flammes attisées par les pages antérieures.	brächte	0	0
Maria glänzte durch ihre bloße Anwesenheit.	Marie brillait simplement par sa présence.	bloße	0	0
Tom glaubt, des Nachts von Geistern bedrängt zu werden.	Tom croit qu'il est harcelé par des fantômes la nuit.	bedrängt	0	0
Er übergab sein ganzes Vermögen seinem Sohn.	Il transféra toute sa fortune à son fils.	übergab	0	0
Die Zeitung berichtete vom Tod des Politikers.	Le journal rapportait la mort du politicien.	berichtete	0	0
Er hat das günstig eingekauft.	Il l'a acheté à bon prix.	eingekauft	0	0
Das Gericht vertagt sich bis zum 1. März, 15.00 Uhr.	L'audience est ajournée jusqu'au 1er mars à 15 heures.	vertagt	0	0
Sie verdienten.	Elles gagnaient.	verdienten	0	0
Bitte zwing mich nicht, dorthin zurückzugehen!	S'il te plaît, ne m'oblige pas à y retourner.	zurückzugehen	0	0
Mach doch bitte diese stinkende Pfeife aus, oder geh nach draußen!	Éteins cette pipe qui sent mauvais, ou va dehors !	stinkende	0	0
Niemand verstand den genialen Geist Beethovens besser als der Dirigent Herbert von Karajan.	Personne ne comprit l'esprit génial de Beethoven aussi bien que le chef Herbert von Karajan.	genialen	0	0
Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	Ce microscope grossit les objets cent fois.	vergrößert	0	0
Bis zum Jahr 1986 war die körperliche Züchtigung mit Riemen, Stäben und Knüppeln in den Schulen Englands gesetzlich erlaubt.	Jusqu'en 1986, les châtiments corporels par ceintures, bâtons, massues ont été légaux en Angleterre.	gesetzlich	0	0
Ich finde sie charmant und anziehend.	Je la trouve charmante et attirante.	anziehend	0	0
Das Essen war lieblos zusammengestoppelt und eines Sternekochs unwürdig.	Le repas était préparé sans soin et était indigne d'un chef étoilé.	unwürdig	0	0
Ihr seid unzuverlässig.	Vous n'êtes pas fiables.	unzuverlässig	0	0
Es regnete pausenlos.	Il plut sans arrêt.	pausenlos	0	0
Sie kehrten nie in ihr Land zurück.	Jamais ils ne retournèrent dans leur pays.	kehrten	0	0
Hab's abgetrennt.	Je l’ai détachée.	abgetrennt	0	0
Tom bedankt sich bei seiner alten Großmutter für das großzügige Geschenk.	Tom remercie sa vieille grand-mère pour le généreux cadeau.	großzügige	0	0
Ich schaffe es einfach nicht, mir etwas auszudenken.	Je n'arrive à rien m'inventer.	auszudenken	0	0
Der Fischfang ist heute mager ausgefallen.	La pêche a été maigre aujourd'hui.	mager	0	0
Der weltliche Liberalismus ist die allerletzte Religion, obwohl seine Kirche nicht im Jenseits, sondern im Diesseits angesiedelt ist.	Le libéralisme laïque est la religion ultime, bien que son église ne soit pas de l'autre monde, mais de celui-ci.	allerletzte	0	0
An des Weltenmeeres Grenze verwischt Welle auf Welle des Menschen Spuren und Gedanken.	Aux frontières maritimes du monde, vague après vague, les traces et les pensées de l'homme s'estompent.	verwischt	0	0
Also ihre Figur ist Top und ihr Gesicht kann sie ja verschleiern.	Bon, sa silhouette est superbe et sa figure...elle peut toujours la voiler.	verschleiern	0	0
Tom ist skrupellos.	Tom est sans scrupules.	skrupellos	0	0
Metalle können bei niedrigen Temperaturen spröde werden.	Les métaux peuvent devenir fragiles à basse température.	niedrigen	0	0
Mit purer Logik kann man den allergrößten Schwachsinn beweisen.	Avec la logique la plus pure, on peut démontrer la plus grosse idiotie.	purer	0	0
Wie viele Tausende, die voll sich gesoffen haben vom Becher der Wollust, sind durch Leiden gebessert worden!	Combien de milliers, s'étant gorgés au calice de la volupté, se sont améliorés par la souffrance !	gesoffen	0	0
Das Hauptproblem der Vollidioten ist, dass sie keinen blassen Schimmer haben, dass sie welche sind.	Le problème principal des cons c’est qu’ils sont dépourvus du moindre moyen de savoir qu’ils le sont.	blassen	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	gemeinsamer	0	0
Ich habe die Gläser eingewickelt, so dass sie nicht zerbrechen.	J'ai enveloppé ces verres de sorte qu'ils ne se cassent pas.	eingewickelt	0	0
Dies ist ein sehr seltenes Exemplar.	C'est un exemplaire très rare.	seltenes	0	0
Sie ist eine Frau von ungewöhnlicher Intelligenz.	C'est une femme d'une intelligence supérieure.	ungewöhnlicher	0	0
Das Leben ist keine exakte Wissenschaft, es ist eine Kunst.	La vie n'est pas une science exacte, c'est un art.	exakte	0	0
Vielen Dank, dass Sie sich registrieren.	Merci de vous enregistrer.	registrieren	0	0
Ich liebe dich, und das weißt du auch. Warum zweifelst du dann?	Je t'aime et tu le sais. Alors pourquoi doutes-tu ?	zweifelst	0	0
Ich hätte die gleiche Übersetzung wie Marie angefertigt.	J'aurais réalisé la même traduction que celle de Marie.	angefertigt	0	0
Ich spreche portugiesisch.	Je parle portugais.	portugiesisch	0	0
Hohle Gefäße geben mehr Klang als gefüllte. Ein Schwätzer ist meist ein leerer Kopf.	Les récipients creux font davantage de bruit que les pleins. Un bavard est la plupart du temps une tête vide.	leerer	0	0
Es muss Schluss sein mit der Zersiedlung, wir müssen ankämpfen gegen die Bildung von Ghettos und gleichzeitig das Recht auf Wohnraum garantieren.	Il faut mettre un terme à l'étalement urbain et lutter contre la ségrégation spatiale tout en garantissant le droit au logement.	ankämpfen	0	0
Sie war anfällig für einen Schnupfen.	Elle était sujette au rhume.	anfällig	0	0
Der Unterschied ist recht subtil. Warten wir also auf die Meinung eines Muttersprachlers!	La différence est assez subtile. Attendons donc l’avis d’un natif.	subtil	0	0
Du kannst immer hierherkommen.	Tu peux toujours venir ici.	hierherkommen	0	0
Ich schminke mich grundsätzlich nicht.	Je ne porte pas de maquillage du tout.	schminke	0	0
Mich schreckt nichts.	Rien ne me terrifie.	schreckt	0	0
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	einstimmig	0	0
Ich habe schon lange nicht mehr gegrillt.	Je n'ai pas mangé de barbecue depuis longtemps.	gegrillt	0	0
Norwegen hat eine sehr niedrige Bevölkerungsdichte.	La Norvège a une très faible densité de population.	niedrige	0	0
Die Zwiebeln pellen und würfeln.	Peler et couper en dés les oignons.	würfeln	0	0
Ich sah gerade fern, als das Telefon klingelte.	Je regardais la télévision quand le téléphone a sonné.	klingelte	0	0
Die Nachricht hat uns gänzlich unvorbereitet getroffen.	Nous avons tous été pris de court par la nouvelle.	unvorbereitet	0	0
Ich schwimme.	Je nage.	schwimme	0	0
Wenn ich erstmal im Ruhestand bin, widme ich all meine Zeit Tatoeba.	Une fois que j'aurai pris ma retraite, je consacrerai tout mon temps à Tatoeba.	widme	0	0
Warum ignorierst du mich?	Pourquoi m'ignores-tu ?	ignorierst	0	0
Du heulst wie ein kleines Mädchen. Hör auf damit!	Arrête de hurler comme une fille !	heulst	0	0
Wenn ich gut zeichnen könnte, würde ich Bilder im Stil von "Wo ist Walter?" malen, aber Walter weglassen.	Si je savais bien dessiner, je peindrais des images dans le style de « Où est Charlie ? », mais sans Charlie.	weglassen	0	0
Der wird nie wieder zappeln.	Il ne gigote plus jamais.	zappeln	0	0
Wir beginnen zu hinterfragen, was wir zu wissen glaubten.	Nous commençons à remettre en question ce que nous croyions savoir.	hinterfragen	0	0
Ihr seid an eurem Ziel angelangt.	Vous avez atteint votre destination.	angelangt	0	0
Die Vorhänge flattern im Wind.	Les rideaux flottent au vent.	flattern	0	0
Dieses langweilige Theaterstück umfasst fünf Akte; irgendein Gefühl sagt mir, dass von diesen fünf Akten jeder einer zu viel ist.	Cette pièce de théâtre ennuyeuse se compose de cinq actes ; j'ai le sentiment que chacun de ces cinq actes est de trop.	umfasst	0	0
Sie hat die Wichtigkeit der Erziehung betont.	Elle a souligné l'importance de l'éducation.	betont	0	0
Sie beginnt zu verzweifeln.	Elle commence à se sentir désespérée.	verzweifeln	0	0
Ich bediene mich eines Füllfederhalters.	Je me sers d'un stylo à plume.	bediene	0	0
Wir haben stundenlang darauf gewartet, dass du auftauchst.	Nous avons attendu pendant des heures que tu remontes à la surface.	auftauchst	0	0
Mit einer Hand allein kann man nicht applaudieren.	Une main toute seule ne peut pas applaudir.	applaudieren	0	0
Hier haben die Wände Ohren; jemand belauscht uns insgeheim.	Les murs ont ici des oreilles ; quelqu'un nous épie en secret.	belauscht	0	0
Wir sind noch nicht geneigt, ein neues Angebot zu akzeptieren.	Il est improbable que nous acceptions une autre offre à court terme.	geneigt	0	0
Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	L'avion a été dérouté vers Munich à cause du brouillard.	umgeleitet	0	0
Ich fand das Hotel mit ausländischen Touristen überfüllt.	J'ai trouvé l'hôtel surpeuplé de touristes étrangers.	überfüllt	0	0
Das sind die blausten Heidelbeeren, die ich je gesehen habe. Sie sind fast schon unnatürlich blau.	Ce sont les myrtilles les plus bleues que j'ai jamais vues. Elles sont d'un bleu quasi surnaturel.	unnatürlich	0	0
Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.	Nous sommes du même tonneau.	geschnitzt	0	0
In diesem Land spioniert jeder jeden aus.	Dans ce pays, tout le monde espionne tout le monde.	spioniert	0	0
Diese Organisation fördert die Lesekompetenz in den ländlichen Regionen.	Cette organisation fait la promotion de la littératie dans les régions rurales.	fördert	0	0
Das ist sagenhaft!	C'est fabuleux !	sagenhaft	0	0
Die japanische Inselkette wird von einer schrecklichen Hitzewelle heimgesucht.	L'archipel japonais est frappé par une terrible vague de chaleur.	heimgesucht	0	0
Tom ist pensioniert.	Tom est retraité.	pensioniert	0	0
Vögel bauen im Frühling ein Nest, um darin ihre Jungen aufzuziehen.	Les oiseaux construisent un nid au printemps pour élever leurs petits dedans.	aufzuziehen	0	0
Es fehlten einige Details.	Il manquait quelques détails.	fehlten	0	0
Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich um ihre Achse zu drehen?	Que se passerait-il si la Terre cessait de tourner sur son axe ?	aufhörte	0	0
Ein lebender Hund ist besser als ein toter Löwe.	Un chien en vie vaut mieux qu'un lion mort.	lebender	0	0
Eine sehbehinderte Frau wollte mit ihrem Blindenhund zum Arzt gehen. Doch das wurde ihr verwehrt. Der Hund musste draußen bleiben.	Une femme malvoyante voulait se rendre chez le médecin avec son chien guide d'aveugle. Mais cela lui a été refusé. Le chien devait rester dehors.	verwehrt	0	0
Sie können einen Ziegenbock melken, so lange Sie wollen, Milch werden Sie keine kriegen.	Trayez un bouc, il ne donnera pas de lait.	melken	0	0
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	siebzehn	0	0
Ich kann nicht glauben, dass wir uns nicht schon einmal begegneten.	Je n'arrive pas à croire que nous ne nous soyons pas rencontrés auparavant.	begegneten	0	0
Du bist sehr einfallsreich.	Tu es pleine de ressources.	einfallsreich	0	0
Die Regeln meines Amtes erlauben es mir nicht, in laufende Geschäfte einzugreifen.	Les règles de mon office ne m'autorisent pas à intervenir dans les affaires courantes.	laufende	0	0
Diese Reise verschlingt viel Geld.	Ce voyage coûte un pont.	verschlingt	0	0
Wir hatten ein reizendes kleines Café gefunden, setzten uns an einen Tisch unter einem großen Sonnenschirm und bestellten Erfrischungsgetränke.	Nous avions trouvé un petit café sympa, assoyons-nous à une table sous une grosse ombrelle et commandons des rafraîchissements.	reizendes	0	0
Eine Nation, die die einheimische Bevölkerung und Kulturen zweier ganzer Kontinente, die Nordamerikas und die Australiens, vernichtet hat und danach zwei Atombomben auf eine dicht besiedelte Insel abwirft, wäre selbst von Außerirdischen gefürchtet.	Une nation qui annihile toutes les nations et cultures indigènes de deux continents entiers, l'Amérique du Nord et l'Australie, puis lâche deux bombes nucléaires sur une île densément peuplée, serait crainte même par les extra-terrestres.	einheimische	0	0
Ich hatte Zweifel, aber diese letzte Unterhaltung hat sie alle zerstreut.	J'avais des doutes mais cette dernière conversation les a tous dissipés.	zerstreut	0	0
Er ist derart rein und poetisch, dass die Begegnungen mit ihm, so flüchtig sie auch waren, zu den wenigen zarten Glücksmomenten meines ach so geschundenen Herzens zählen.	Il est tellement pur et poétique, que mes relations avec lui, quelque passagères qu'elles aient été, ont été une des plus douces jouissances de mon pauvre cœur, qui a déjà tant souffert.	poetisch	0	0
Dieses Land hat sich in die inneren Angelegenheiten unseres Landes eingemischt.	Ce pays est intervenu dans les affaires intérieures de notre pays.	eingemischt	0	0
Die Sitten und Gebräuche eines Landes spiegeln seine Kultur wider.	Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.	spiegeln	0	0
Jeder strengt sich an, alle haben Erfolg.	Chacun essaye, tous réalisent.	strengt	0	0
Kurz bevor die Sonne aufgeht, ist die Nacht am dunkelsten.	C'est juste avant que le soleil ne se lève que la nuit est la plus noire.	dunkelsten	0	0
Das Schiff ist auf einer Sandbank gestrandet.	Le bateau s'est échoué sur un banc de sable.	gestrandet	0	0
Das Erdlicht ist etwa dreizehnmal intensiver als das Mondlicht, was auf den Volumenunterschied der beiden Körper zurückzuführen ist.	La lumière terrestre est environ treize fois plus intense que la lumière lunaire, ce qui tient à la différence de volume des deux corps.	intensiver	0	0
Der Epidemie sei Dank, wird man sich an Weihnachten all der Alten entledigen, indem man vorgibt, sie aus ihrer Einsamkeit zu befreien.	Grâce à l'épidémie, Noël va permettre de se débarrasser de tous les vieux sous prétexte de les sortir de leur isolement.	vorgibt	0	0
Sommer ist die heißeste Jahreszeit.	L'été est la période de l'année la plus chaude.	heißeste	0	0
Bremsen brummen.	Les taons vrombissent.	brummen	0	0
Dieses Handtuch fühlt sich rau an.	Cette serviette est rêche.	rau	0	0
Im Zuge der polizeilichen Ermittlungen wurden einige Sympathisanten der extremen Linken in Gewahrsam genommen.	Au cours de l’enquête de police, un certain nombre de sympathisants d’extrême-gauche furent placés en garde à vue.	extremen	0	0
Ich bin niemandes Feind.	Je ne suis l’ennemi de personne.	niemandes	0	0
Der Fluss trocknet aus.	La rivière s'assèche.	trocknet	0	0
Bitte faxen Sie es mir.	Merci de me le télécopier.	faxen	0	0
Immer mehr Leute lassen Haustiere, die sie schätzen, klonen. Da die Lebensdauer einer Katze oder eines Hundes begrenzt ist, bekommen sie so den Eindruck, diese zu verlängern. Tatsächlich ist die Lebensdauer eines Klons noch kürzer.	De plus en plus de gens font cloner les animaux de compagnie qu'ils apprécient. La durée de vie d'un chat ou d'un chien étant limitée, ils ont ainsi l'impression de le faire durer. La durée de vie d'un clone est en fait encore plus courte.	klonen	0	0
Da er schon volljährig ist, darf er wählen.	Comme il est déjà majeur, il peut voter.	volljährig	0	0
Gibt es irgendeine Macht in der Welt, die in der Lage ist, alle Atomwaffenarsenale zu beseitigen und die Herstellung von globalen Vernichtungswaffen strikt zu verbieten?	Existe-t-il dans le monde quelque puissance apte à éliminer tous les arsenaux nucléaires et à interdire strictement la production d’armes de destruction au niveau mondial ?	globalen	0	0
Es ist besser, ein einziges kleines Licht anzuzünden, als die Dunkelheit zu verfluchen.	Il est préférable d'allumer une unique petite lumière que de maudire l'obscurité.	verfluchen	0	0
Tom hat ein natürliches Talent zum Malen.	Tom a un talent naturel pour la peinture.	natürliches	0	0
Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	C'est une pagaille totale, et ça me tape sur les nerfs.	totales	0	0
Ein langer Winter kündigt sich an.	L’hiver s’annonce long.	kündigt	0	0
Bei den olympischen Wettkämpfen wird eine Goldmedaille für den ersten Platz, eine Silbermedaille für den zweiten Platz und eine Bronzemedaille für den dritten Platz verliehen.	Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.	olympischen	0	0
Ich erwarte nicht, dass du mir vergibst.	Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes.	vergibst	0	0
Man hat ihm höflich zu verstehen gegeben, dass seine Anwesenheit nicht erwünscht war.	On lui a poliment fait comprendre que sa présence n'était pas désirée.	erwünscht	0	0
Passive Menschen versuchen das zu verändern, was schon passiert ist, aktive Menschen das, was noch kommt.	Les passifs essayent de changer le passé, les actifs, le futur.	aktive	0	0
Sie engagierte sich sehr in ihrer ehrenamtlichen Tätigkeit.	Elle s'engagea beaucoup dans son activité bénévole.	engagierte	0	0
Benson und Holmes haben die psychologischen Auswirkungen der künstlichen Befruchtung auf die Eltern untersucht.	Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	psychologischen	0	0
Wieso musst du mich dauernd schikanieren?	Pourquoi faut-il que tu me harcèles sans cesse ?	schikanieren	0	0
Ich muss den Stapel Formulare auffüllen.	Je dois remplir la pile de formulaires.	auffüllen	0	0
Die ruhige, elegante Fassade dieser palastähnlichen Villa steht im Gegensatz zur reich verzierten Innenausstattung, deren Gestaltung von vielen Stilen verschiedener Epochen beeinflusst wurde.	La façade sobre et élégante de cette villa aux airs de palais contraste avec l'aménagement intérieur richement orné dont la façon a subi les influences de multiples styles de différentes époques.	verschiedener	0	0
Alle Passagiere wurden während des Unwetters seekrank.	Tous les passagers eurent le mal de mer pendant la tempête.	seekrank	0	0
Ich liebe die französische Küche ungemein.	J'aime vraiment la cuisine française.	ungemein	0	0
Dieses Gesetz wird uns unserer Grundrechte berauben.	Cette loi nous privera de nos droits fondamentaux.	berauben	0	0
Der Angeklagte hat seinen Nachbarn vorsätzlich ermordet.	L'accusé a assassiné son voisin avec préméditation.	vorsätzlich	0	0
Das Beherrschen einer zweiten Sprache verzögert bestimmte psychische Probleme um mindestens fünf Jahre.	La maîtrise d'une seconde langue retarde certains problèmes de santé mentale pendant au moins cinq ans.	verzögert	0	0
Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	unmenschlich	0	0
Er ist seinen Verletzungen erlegen.	Il est mort de ses blessures.	erlegen	0	0
Bücher erzeugen keine Weisheit, aber Weisheit erschafft Bücher.	Ce ne sont pas les livres qui engendrent la sagesse, mais la sagesse qui donne naissance à des livres.	erschafft	0	0
Ich lerne durchschnittlich zwei Stunden täglich Englisch.	J'apprends l'anglais en moyenne deux heures par jour.	durchschnittlich	0	0
Die drei Jungen schauten sich an.	Les trois garçons se regardaient.	schauten	0	0
Ich vergleiche sie nicht.	Je ne les compare pas.	vergleiche	0	0
Er hat sich einen Schutzpanzer geschmiedet, es dringt nichts mehr zu ihm durch.	Il s'est forgé une carapace, rien ne l'atteint plus.	geschmiedet	0	0
Der Schlappschwanz hatte nicht die Eier, bei den Wahlen anzutreten.	Cette petite bite n'a pas eu les couilles de se présenter aux élections.	anzutreten	0	0
Ich belästige sie nicht.	Je ne les harcèle pas.	belästige	0	0
Mir sind da ein paar beunruhigende Dinge zu Ohren gekommen.	Quelques choses inquiétantes me sont là parvenues aux oreilles.	beunruhigende	0	0
Sie änderten plötzlich die Taktik und zogen ihre Truppen zurück.	Soudain, elles changèrent leur tactique et retirèrent leurs troupes.	änderten	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	fünfter	0	0
Dürften wir Sie bitten, sich einen Moment zu gedulden?	Pouvons-nous vous prier de faire preuve de patience durant un moment ?	gedulden	0	0
Ich will die Möbel in der Wohnung umstellen.	Je veux déplacer les meubles dans la pièce.	umstellen	0	0
Ich habe dem Brief entnommen, dass er verärgert war.	J'ai déduit de cette lettre qu'il était en colère.	entnommen	0	0
Ich führe euch nicht hinters Licht.	Je ne vous trompe pas.	hinters	0	0
China und Japan wollen jetzt ein neues wirtschaftliches Abkommen aushandeln.	La Chine et le Japon cherchent à négocier un nouvel accord économique.	aushandeln	0	0
Ich habe nicht den Mut, eine so sinnlose Frage zu stellen.	Je n'ai pas le courage de poser une question aussi insensée.	sinnlose	0	0
Ich fing an, mich aufzuregen.	J'ai commencé à m'énerver.	aufzuregen	0	0
Das Erdbeben erzeugte eine gigantische Flutwelle.	Le tremblement de terre produisit un gigantesque raz de marée.	gigantische	0	0
Sie verspotten dich.	Elles se moquent de toi.	verspotten	0	0
Japan verbraucht tonnenweise Papier.	Le Japon consomme des tonnes de papier.	tonnenweise	0	0
Ich bin ein lausiger Sänger.	Je suis un médiocre chanteur.	lausiger	0	0
Wer selber scheinen will, wird nicht erleuchtet.	Celui qui veut paraître ne sera pas éclairé.	erleuchtet	0	0
Ein gescheiter Mann muss so gescheit sein, Leute einzustellen, die viel gescheiter sind als er.	Un homme intelligent doit être assez intelligent pour embaucher des gens beaucoup plus intelligents que lui.	gescheit	0	0
„Es wäre feige, jetzt kehrtzumachen“, sagte der übermüdete Rebellenführer und kratzte sich am Kinn. „Wir müssen unseren Weg bis zum bitteren Ende gehen.“	« Ce serait lâche de faire demi-tour maintenant », dit le chef rebelle épuisé, en se grattant le menton, « nous devons poursuivre notre route jusqu'à son funeste terme. »	bitteren	0	0
Er hat mich hereingelegt.	Il m'a eue.	hereingelegt	0	0
Du solltest dich mit Leuten zusammentun, die du für vertrauenswürdig hältst.	Tu devrais t'associer à des gens à qui tu fais confiance.	zusammentun	0	0
Tom war traumatisiert.	Tom était traumatisé.	traumatisiert	0	0
Dieses Gebäude ist uralt.	Ce bâtiment est ancien.	uralt	0	0
Hier wird das Aluminium geschmolzen, dann gießt man es dort in die Förmchen.	On fait fondre l'aluminium ici, puis on le verse dans les moules placés là.	geschmolzen	0	0
Verkaufe nicht das Fell des Bären, bevor du ihn erlegt hast.	Ne vends pas la peau de l'ours avant de l'avoir tué !	erlegt	0	0
Ich muss immer noch der Schatten unter den Schatten sein, um hundertmal mehr Schatten als der Schatten zu sein, um der Schatten zu sein, der in deinem sonnigen Leben kommen und zurückkehren wird.	Il me reste d’être l’ombre parmi les ombres, D’être cent fois plus ombre que l’ombre, D’être l’ombre qui viendra et reviendra Dans ta vie ensoleillée.	hundertmal	0	0
Ich wußte, daß ich das vielleicht nicht mehr tun müßte.	Je savais que je n'aurais peut-être plus à faire ça.	müßte	0	0
Ich irrte mich.	Je me suis trompé.	irrte	0	0
Als die menschliche Zivilisation eine Million Jahre alt war, hatte sie schon die Möglichkeit erreicht, Reisen mit Überlichtgeschwindigkeitsreisen zu realisieren.	Lorsque la civilisation humaine fut vieille d'un million d'années, elle avait déjà acquis le pouvoir de voyager même plus vite que la lumière.	realisieren	0	0
Das Parlament ist mächtiger und muss folglich viel verantwortungsbewusster sein.	Le Parlement est plus puissant, il doit donc être plus responsable.	folglich	0	0
Im Namen des Volkes ergeht folgendes Urteil: Der Angeklagte wird freigesprochen. Die Kosten des Verfahrens trägt die Staatskasse.	Au nom du peuple, la sentence suivante est prononcée : l'accusé est acquitté. Les frais de procédure sont à la charge de l'État.	ergeht	0	0
Er hegt einen Groll gegen dich.	Il en a après toi.	hegt	0	0
Auf dem Bahnsteig las er ein Warnschild: "Vorsicht! Ein Zug kann einen anderen verdecken."	Sur le quai, il lut un panneau d'avertissement : « Attention ! Un train peut en cacher un autre. »	verdecken	0	0
Ich habe ihm klargemacht, wer der Chef ist.	Je lui ai montré qui était le patron.	klargemacht	0	0
Sie sind wohlhabend.	Ils sont riches.	wohlhabend	0	0
Wenn Mutter schimpft, gibst du keine Widerworte.	Lorsque Mère te gronde, tu ne réponds pas !	schimpft	0	0
Sie ist eine bescheidene Person.	C'est quelqu'un d'humble.	bescheidene	0	0
Aristoteles behauptete, dass Frauen weniger Zähne als Männer hätten; obgleich er zweimal verheiratet war, kam es ihm nie in den Sinn, diese Behauptung durch eine Untersuchung der Münder seiner Frauen zu überprüfen.	Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	obgleich	0	0
Wir fegen mit einem Besen.	Nous balayons avec un balai.	fegen	0	0
Je größer eine Stadt wird, desto schmutziger werden Luft und Wasser.	Plus une ville est grande, plus sale deviennent son air et son eau.	schmutziger	0	0
Hast du endlich die Nachricht entschlüsselt?	As-tu enfin décodé le message ?	entschlüsselt	0	0
Es war 1912, als die Titanic während ihrer ersten Reise sank.	C'est en 1912 que le Titanic a coulé lors de son premier voyage.	sank	0	0
Die waghalsigen Männer erfroren bei ihrer Expedition zum Südpol.	Les hommes intrépides gelèrent lors de leur expédition au pôle Sud.	erfroren	0	0
Du siehst nur Schwarz und Weiß, doch dieses Leben ist bunt.	Tu vois seulement du noir et du blanc, mais cette vie est multicolore.	bunt	0	0
Maria und ich wollen ein typisch russisches Haus bauen.	Marie et moi voulons construire une typique maison russe.	russisches	0	0
Der Hahn kräht am Morgen.	Le coq chante le matin.	kräht	0	0
Ich bin nicht nachtragend, aber ich vergesse auch nichts.	Je ne suis pas rancunier, mais je n'oublie rien non plus.	nachtragend	0	0
Es gibt kaum ein Gefühl, das man mit der Melancholie vergleichen kann, welche man empfindet, sobald man die letzte Seite einer Geschichte zuschlägt, die man seit vielen vielen Jahren verfolgt hat.	Peu de sentiments sont comparables à la mélancolie ressentie après avoir refermé la dernière page du dernier tome d'une histoire suivie depuis tant d'années.	zuschlägt	0	0
Man kämpft gegen alte Vorurteile, um neue aufzustellen.	On combat les vieux préjugés pour en établir de nouveaux.	aufzustellen	0	0
Muss man wirklich Amarant futtern, um sich ausgewogen zu ernähren?	Faut-il vraiment bouffer de l'amarante pour se nourrir équilibré ?	futtern	0	0
Große Herren kommen am sichersten in den Himmel, wenn sie in der Wiege sterben.	C'est en mourant au berceau que les grands hommes vont le plus sûrement au ciel.	sichersten	0	0
Er schmiss einen Stein in den Teich.	Il a jeté une pierre dans l'étang.	schmiss	0	0
Du hast die Ware abgeladen.	Tu déchargeais la marchandise.	abgeladen	0	0
Sein strenger Ton und seine laute Stimme täuschten über sein innerliches Zartgefühl und seine liebevolle Wesensart hinweg.	Son ton sévère et sa voix forte masquaient sa sensibilité intérieure et sa nature attentionnée.	strenger	0	0
Besser einander beschimpfen als einen beschießen!	Il vaut mieux s'insulter que de se tirer dessus !	beschimpfen	0	0
Die Veranstaltung hat mehr als dreieinhalb Millionen Euro eingebracht.	L'évènement a récolté près de trois millions et demi d'euros.	dreieinhalb	0	0
Wer klagt?	Qui se plaint ?	klagt	0	0
Gestern wurde das Osterei verzehrt und die Kinder haben viel Spaß gehabt.	Hier, l'œuf de Pâques a été consommé, et les enfants se sont bien amusés.	verzehrt	0	0
Ich vertrage keine Milchschokolade.	Je ne peux pas manger de chocolat au lait.	vertrage	0	0
Man verurteilte den Kriegsverbrecher zum Tod durch den Strang.	On condamna le criminel de guerre à la mort par pendaison.	verurteilte	0	0
Er ist ein chinesischer Fan.	C'est un fan chinois.	chinesischer	0	0
Die Frau stand vom Stuhl auf. Und sie blickte zur Tür.	La femme s'est levée de la chaise. Et elle a jeté un coup d’œil à la porte.	blickte	0	0
Ihr seid uninteressant.	Vous n'êtes pas intéressants.	uninteressant	0	0
Kann ich mich zu Ihnen gesellen?	Puis-je me joindre à vous ?	gesellen	0	0
Was kannst du mir hierzu sagen?	Que peux-tu me dire à ce sujet ?	hierzu	0	0
Glaubst du, dass Vollkornbrot gesünder ist als Weißbrot?	Penses-tu que le pain complet est plus sain que le pain blanc ?	gesünder	0	0
Das ist nur ein paarmal passiert.	Cela ne s'est produit que quelques fois.	paarmal	0	0
Du langweilst mich!	Tu me saoules !	langweilst	0	0
Tom ist einen ganzen Monat hiergeblieben.	Tom est resté ici un mois entier.	hiergeblieben	0	0
Das ist keine korrekte Übersetzung.	Cette traduction n'est pas correcte.	korrekte	0	0
Die Halskette ist, für einhundert Dollar, billig.	Le collier, à cent dollars, est bon marché.	einhundert	0	0
Er ist ein erfahrener Fischer.	C'est un pêcheur expérimenté.	erfahrener	0	0
Die hohe Kunst des Lebens besteht nicht darin, den richtigen Zug zu erreichen, sondern an der richtigen Station auszusteigen.	L'art de la vie ne consiste pas à attraper le bon train, mais plutôt à descendre à la bonne gare.	auszusteigen	0	0
Sie haben dann Löwenzahn gepflückt und sich hinter die Ohren gesteckt.	Ils ont alors cueilli des pissenlits et les ont mis à leurs oreilles.	gepflückt	0	0
Allan arbeitet dienstags und donnerstags abends im Kombini.	Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.	donnerstags	0	0
Soll ich da tatenlos zurückbleiben?	Dois-je rester là sans rien faire ?	tatenlos	0	0
Ich kann diesen Stein hochheben.	Je peux soulever cette pierre.	hochheben	0	0
Tom hasst es, wenn man ihn hetzt.	Tom déteste qu'on lui dise de se dépêcher.	hetzt	0	0
Die Kinder eines armen blinden Kämpfers für Menschenrechte zu bedrohen, indem man seiner kleinen Tochter verbietet, zur Schule zu gehen, ist ein Zeichen außergewöhnlicher Feigheit. Eine Regierung, die zu solcher Niederträchtigkeit greift, verdient keinen Respekt ihrer Bevölkerung.	Menacer les enfants d'un pauvre militant des droits de l'homme aveugle, dont la petite fille est déjà interdite de se rendre à l'école, est une lâcheté extrême. Un gouvernement qui commet ce genre d'infamie ne mérite aucun respect de la part de sa population.	außergewöhnlicher	0	0
Ich erteile euch nicht das Wort.	Je ne vous donne pas la parole.	erteile	0	0
Es gießt.	Il pleut à torrents.	gießt	0	0
Sie wollen die Nahrungsmittelproduktion steigern, indem sie neue Reissorten anbauen.	Ils espèrent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles variétés de riz.	anbauen	0	0
Mehr Ausländer sollten abgeschoben werden.	Plus d'étrangers doivent être expulsés.	abgeschoben	0	0
Ich habe seinen Bericht durchgesehen, aber ich konnte keine Fehler finden.	J'ai relu son rapport, mais sans y déceler de fautes.	durchgesehen	0	0
Sie haben ein schönes Haus. Haben Sie das käuflich erworben oder selbst gebaut?	C'est une belle maison que vous avez là. L'avez-vous achetée ou bâtie vous-mêmes ?	käuflich	0	0
Eine scharfe Zunge ist das einzige Werkzeug, dessen Schneide durch dauernden Gebrauch schärfer wird.	Une langue acérée est le seul outil dont le tranchant s'affute par un usage durable.	schärfer	0	0
Er flirtet mit jeder Frau, die er trifft.	Il flirte avec toutes les femmes qu'il rencontre.	flirtet	0	0
Nach etwas Wein wurde er ein witziger Mensch.	Avec un peu de vin, il devenait plus marrant.	witziger	0	0
Du bist voreingenommen.	Tu es partiale.	voreingenommen	0	0
Automatische Türen können intelligenter als bisher gesteuert werden. Ein neu entwickeltes Steuerungssystem öffnet die Tür nur dann, wenn eine Person direkt auf sie zugeht. Steht eine Person nur vor der Tür oder geht sie parallel an ihr vorbei, bleibt die Tür geschlossen.	Les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent. Un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle. Si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte, alors elle reste fermée.	zugeht	0	0
Die Leute zu kränken ist leicht, sie zu bessern schwer, wo nicht unmöglich.	Il est facile d'offenser les gens ; difficile, voire impossible, de les améliorer.	kränken	0	0
Tom versucht, euch reinzulegen.	Tom essaie de vous duper.	reinzulegen	0	0
Marie-Emmanuelle hatte einen so starken französischen Akzent, dass es zwischendurch so klang, als spreche sie Französisch.	Marie-Emmanuelle avait un accent français tellement marqué qu'on aurait juré qu'elle parlait français la moitié du temps.	zwischendurch	0	0
So wie es aussieht, sind wir immer noch nicht losgefahren.	Au train où vont les choses, nous ne sommes pas encore partis.	losgefahren	0	0
Ihr alle müsstet euch schämen.	Vous devriez avoir honte, tous autant que vous êtes !	müsstet	0	0
Ich rate Ihnen, Winkel aus verzinktem Stahl zu benutzen, um das Nussbaumbrett am Deckenbalken zu befestigen.	Je vous conseille d'utiliser des équerres en acier zingué pour fixer la planche en noyer à la solive.	befestigen	0	0
Tatsächlich ist ein halbes Auge sehr nützlich, denn mit einem halben Auge kann ein Tier die Hälfte von einem anderen Tier sehen, das es auffressen will, und ihm aus dem Weg gehen, und es wird selber das Tier fressen, das nur ein Drittel-Auge oder nur 49% eines Auges hat, weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem Weg gehen wird, und das Tier, das aufgefressen wurde, wird keine Kinder bekommen, weil es tot ist.	En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	aufgefressen	0	0
Erledige zuallererst einmal deine Hausaufgaben.	Achève avant tout tes devoirs !	zuallererst	0	0
In einem am Montag, dem 22. Januar 2024, unterzeichneten Dekret legt der ukrainische Präsident die Liste der Regionen Russlands fest, die „historisch“ von Ukrainern bewohnt wurden, und sieht einen „Aktionsplan zur Wahrung der nationalen Identität der Ukrainer in der Russischen Föderation“ vor.	Dans un décret, signé le lundi 22 janvier 2024, le président ukrainien établit la liste des régions de Russie habitées « historiquement » par les Ukrainiens et prévoit un « plan d’action pour préserver l’identité nationale des Ukrainiens dans la fédération de Russie ».	bewohnt	0	0
Das Mädchen hüpft.	La fille bondit.	hüpft	0	0
Als Kind bekam ich den Hintern versohlt, wenn ich etwas angestellt hatte.	Enfant, j'étais fessé si je faisais quelque chose de mal.	versohlt	0	0
Aber wenn wir vollkommen rational wären, würden wir dann trotzdem Kinder wollen?	Mais si nous étions parfaitement rationnels, voudrions-nous tout de même des enfants ?	rational	0	0
Du kannst mich auch duzen.	Toi aussi, tu peux me tutoyer.	duzen	0	0
Ein Schritt, den wir auf einen anderen Menschen zugehen, kann eine Weltreise des Herzens sein.	Un pas que l'on fait vers l'autre peut être un tour du monde pour le cœur.	zugehen	0	0
Der Lehrer war völlig ausgebrannt.	Le professeur avait fait un burn-out.	ausgebrannt	0	0
Ich hab den ganzen Tag wie blöd geschuftet, jetzt bin ich voll am Arsch.	J'ai trimé comme un con toute la journée, maintenant j'en ai plein le cul.	geschuftet	0	0
Die Einführung fremder Pflanzen und Tiere können Ökosysteme ernsthaft beschädigen.	L'introduction de plantes et animaux étrangers peut causer des dommages sévères aux écosystèmes.	beschädigen	0	0
Unter Amnesie versteht man einen teilweisen oder vollständigen Verlust des Gedächtnisses.	L'amnésie est une perte partielle ou totale de la mémoire.	vollständigen	0	0
Maria hat die Arbeit fortgesetzt.	Marie a continué le travail.	fortgesetzt	0	0
Manche Japaner sorgen sich darum, wie ihr Land von den Augen der Ausländer wahrgenommen wird.	Certains Japonais s'inquiètent de la manière dont leur pays est perçu par les yeux des étrangers.	wahrgenommen	0	0
Eure Arbeitsmethoden benötigen eine radikale Veränderung.	Vos méthodes de travail réclament un changement radical.	radikale	0	0
Die Wände waren mit afrikanischen Masken geschmückt.	Les murs étaient décorés avec des masques africains.	afrikanischen	0	0
Die Kandidaten diskutierten ausführlich über das Thema.	Les candidats débattirent du sujet en détail.	ausführlich	0	0
Gibt es irgendeine Macht in der Welt, die in der Lage ist, alle Atomwaffenarsenale zu beseitigen und die Herstellung von globalen Vernichtungswaffen strikt zu verbieten?	Existe-t-il dans le monde quelque puissance apte à éliminer tous les arsenaux nucléaires et à interdire strictement la production d’armes de destruction au niveau mondial ?	strikt	0	0
Verwende das Wasser sparsam!	Utilise l'eau avec parcimonie !	sparsam	0	0
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	Je travaille un jour sur deux : le lundi, mercredi et vendredi.	mittwochs	0	0
Kautschuk und Plastik nähren die Flammen.	Caoutchouc et plastique alimentent les flammes.	nähren	0	0
Pferde sind nützliche Tiere.	Le cheval est un animal utile.	nützliche	0	0
Dieser Asteroid ist nur ein einziges Mal durch das Teleskop erblickt worden, und zwar im Jahre 1909 von einem türkischen Astronomen.	Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	türkischen	0	0
Sie haben einen Spendenaufruf zugunsten der Flüchtlinge gemacht.	Ils ont lancé un appel de fonds pour l'aide aux réfugiés.	zugunsten	0	0
Sein Alibi schien wasserdicht zu sein.	Son alibi sembla être imparable.	wasserdicht	0	0
Leere Fässer klingen hohl.	Les barils vides sonnent creux.	hohl	0	0
Irgendwas verlangsamt meinen Rechner.	Quelque chose ralentit mon ordinateur.	verlangsamt	0	0
Der Handwerker versprach, am nächsten Tag vorbeizukommen.	L'artisan promit de venir le jour suivant.	vorbeizukommen	0	0
Lieber ein bekannter Säufer sein als ein anonymer Alkoholiker.	Il vaut mieux être un pochard renommé qu'un alcoolique anonyme.	anonymer	0	0
Tom hockt vor dem Fernseher.	Tom est vissé devant la télé.	hockt	0	0
Wir jagen einem idealen Leben hinterher, weil wir in uns den Anfang und die Möglichkeit dazu haben.	Nous sommes hantés par une vie idéale, et c'est parce que nous avons en nous le début et la possibilité pour cela.	idealen	0	0
Würdest du mir bitte den Rücken schrubben?	Tu peux me frotter le dos, s'il te plaît ?	schrubben	0	0
Ich bin achtzehn Jahre.	J'ai dix-huit ans.	achtzehn	0	0
Er ist immer ein Nichtstuer und eignet sich für nichts.	C'est toujours un fainéant et un bon à rien.	eignet	0	0
Was kann ich sagen, damit ich dich überzeuge?	Qu'est-ce que je peux dire pour te convaincre ?	überzeuge	0	0
Es regnete stundenlang.	Il plut des heures durant.	regnete	0	0
Hast du die Spülmaschine ausgeräumt?	As-tu vidé le lave-vaisselle ?	ausgeräumt	0	0
Würden Sie bitte Herrn Sawada aufrufen?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, appeler monsieur Sawada ?	aufrufen	0	0
Ich muss einige Botengänge verrichten.	J'ai quelques courses à effectuer.	verrichten	0	0
„Die gnädige Frau weilt auf ihrem Zimmer“, sagte der Diener.	« Madame est dans sa chambre », dit le domestique.	weilt	0	0
Gemeinsam schritten wir zum Kirchgang.	Nous nous rendons ensemble jusqu’à l’église.	schritten	0	0
Dieses Lehrbuch ist veraltet.	Ce manuel est obsolète.	veraltet	0	0
Mein Vater wird sich einer Operation unterziehen.	Père va subir une opération.	unterziehen	0	0
Du warst furchterregend.	Tu étais effrayant.	furchterregend	0	0
Du ließt das Auto an.	Tu démarrais.	ließt	0	0
In dir muss brennen, was du in anderen entzünden willst.	Ce que tu souhaites enflammer chez les autres doit d’abord brûler au fond de toi-même.	entzünden	0	0
Ich habe braunes Haar.	J'ai les cheveux châtains.	braunes	0	0
Du entkommst mir nicht.	Tu ne m'échapperas pas.	entkommst	0	0
Ihre Manieren sind außerordentlich kultiviert.	Ses manières sont parfaitement raffinées.	kultiviert	0	0
Es ist undenkbar, dass du das allen anderen sagst, mich aber überhaupt nicht informierst.	Il est impensable que tu le dises à tout les autres mais que tu ne m'informes pas du tout.	undenkbar	0	0
Tom ist von den Taliban geköpft worden.	Tom a été décapité par les Talibans.	geköpft	0	0
Dieses Tal ist sehr fruchtbar.	Cette vallée est très fertile.	fruchtbar	0	0
Wisst ihr, was zu tun ist, wenn im Gebäude ein Brand ausbricht?	Savez-vous quoi faire si un incendie se déclare dans le bâtiment ?	ausbricht	0	0
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	Pour une raison que j'ignore, je me sens plus vivant la nuit.	lebendiger	0	0
„Ich empfehle dir sehr, dieses Eis zu kosten; es hat ein feines, kaum wahrnehmbares Aroma auf halbem Wege zwischen Bittermandel und Vanille.“ - „Verzeih, aber um ehrlich zu bleiben, sage ich dir, dass es gar kein Aroma hat. Es ist vollkommen geschmacklos.“	« Je te recommande vivement de déguster cette glace ; elle a un arôme délicat, à peine perceptible, à mi-chemin entre l'amande amère et la vanille. » « Pardon, mais pour rester sincère, je te dis qu'elle n'a aucun arôme. Elle est parfaitement insipide. »	halbem	0	0
Es ist nicht leicht, eine Fremdsprache zu erlernen.	Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.	erlernen	0	0
Du solltest nicht leichtfertig die Flinte ins Korn werfen.	Tu ne devrais pas jeter l'éponge à la légère.	leichtfertig	0	0
Wie sagt man das auf polnisch?	Comment ça se dit en polonais ?	polnisch	0	0
Das Morden muss ein Ende haben. Wir müssen diesen Krieg schleunigst beenden.	Le massacre doit prendre fin. Il nous faut terminer cette guerre dans les plus brefs délais.	schleunigst	0	0
Der Stoff war strahlend rot gefärbt.	Le tissu était d'une couleur rouge éclatante.	strahlend	0	0
Sie informierte mich über ihre Abreise.	Elle m'a informé de son départ.	informierte	0	0
Sie sind alle eifrig.	Vous êtes tous diligents.	eifrig	0	0
Er riskierte es, festgenommen und inhaftiert zu werden.	Il risquait d'être arrêté et incarcéré.	inhaftiert	0	0
Schorsch hat vom Arzt eine Liste mit erlaubten und verbotenen Dingen bekommen. Erlaubt sind unter anderem: Obst, Gemüse, leichte Wanderungen; verboten hingegen sind: Rauchen, Alkohol, Gewichtheben.	Schorsch a obtenu du médecin une liste des choses autorisées et interdites. Sont autorisés entre autres : fruits, légumes, randonnées faciles ; cependant, le tabagisme, l'alcool, l'haltérophilie sont interdits.	verbotenen	0	0
Er ist derart rein und poetisch, dass die Begegnungen mit ihm, so flüchtig sie auch waren, zu den wenigen zarten Glücksmomenten meines ach so geschundenen Herzens zählen.	Il est tellement pur et poétique, que mes relations avec lui, quelque passagères qu'elles aient été, ont été une des plus douces jouissances de mon pauvre cœur, qui a déjà tant souffert.	zarten	0	0
Die Welt ist besorgt über das nukleare Potential des Iran und Nordkoreas.	Le monde est inquiet au sujet du potentiel nucléaire de l'Iran et de la Corée du Nord.	nukleare	0	0
Eine dichte Bebauung auf einer abgegrenzten Fläche ist das auffälligste Merkmal der Stadt.	Une construction dense sur une surface délimitée est la caractéristique la plus visible de la ville.	dichte	0	0
Ich möchte mich mit deiner Schwester anfreunden.	Je veux devenir ami avec ta sœur.	anfreunden	0	0
Ich habe nicht die leiseste Hoffnung.	Je n'ai pas le moindre espoir.	leiseste	0	0
Er weiß allerhand.	Il sait pas mal de choses.	allerhand	0	0
Ich habe Tom erst wiedergesehen, als ich nach Boston zurückkehrte.	Je n'ai vu Tom qu'à mon retour à Boston.	zurückkehrte	0	0
Seine Stimme klang unecht.	Sa voix sonnait faux.	unecht	0	0
Wir fühlen uns heute in besonderem Maße von den Folgen der Globalisierung bedroht.	Aujourd'hui, nous nous sentons particulièrement menacés par les conséquences de la mondialisation.	besonderem	0	0
Es ist für jemand wie mich eine sehr eigenartige Erfahrung, in ein Tagebuch zu schreiben, nicht allein, weil ich noch nie geschrieben habe, sondern weil es mir so vorkommt, daß später weder ich noch jemand anders den Herzensergüssen eines dreizehnjährigen Schulmädchens Belang beimessen wird.	C'est une sensation très étrange, pour quelqu'un dans mon genre, d'écrire un journal intime. Non seulement parce que, auparavant, je n'ai jamais écrit, mais il me semble que plus tard, ni moi ni personne d'autre ne s'intéressera aux confidences d'une écolière de treize ans.	eigenartige	0	0
Sobald das Geschirr gespült ist, können Sie es abtrocknen.	Dès que la vaisselle est lavée, vous pouvez l'essuyer.	gespült	0	0
Musik, die weder Gefühle, Bilder, Gedanken noch Erinnerungen übermittelt, ist nur Hintergrundgeräusch.	La musique qui ne transmet ni sentiments, ni images, ni pensées ou souvenirs n'est qu'un bruit de fond.	übermittelt	0	0
Alle Reisen haben eine heimliche Bestimmung, die der Reisende nicht ahnt.	Tous les voyages ont une destination secrète dont le voyageur ne se doute pas.	heimliche	0	0
Niemand darf willkürlich festgenommen, in Haft gehalten oder des Landes verwiesen werden.	Nul ne doit être arbitrairement arrêté, détenu en prison ou exilé du pays.	willkürlich	0	0
Sie müssen gehen ... fuhr Anna Sergeevna flüsternd fort. Hören Sie, Dmitri Dmitrich?	Vous devez vous en aller… poursuivit Anna Sergeevna en chuchotant. Vous m’entendez, Dmitri Dmitrich ?	flüsternd	0	0
Ich aber bin davon überzeugt, dass wir, wenn wir weiterkommen wollen, die Dinge, die uns auf der Seele brennen und die oftmals nur hinter verschlossenen Türen gesagt werden, offen aussprechen sollten.	Mais je suis convaincu que pour avancer, nous devons dire ouvertement les choses que nous avons sur le cœur, et qui sont trop souvent dites, seulement derrière des portes fermées.	verschlossenen	0	0
Er spendet so viel Blut, wie er kann.	Il donne autant de sang qu'il peut.	spendet	0	0
Lange Haare sind gegenwärtig aus der Mode.	Les cheveux longs sont démodés.	gegenwärtig	0	0
Wer verkörpert die Rolle der Prinzessin?	Qui incarne le rôle de la princesse ?	verkörpert	0	0
Rauchen kann zu einem langsamen und scherzhaften Tod führen.	Fumer peut conduire à une mort lente et plaisante.	langsamen	0	0
Die Welt ist besorgt über die nuklearen Fähigkeiten Irans und Nordkoreas.	Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.	nuklearen	0	0
Ich weiß nicht, ob du dort sein wirst, wenn ich zurückkehre.	Je ne sais pas si tu seras là quand je rentrerai.	zurückkehre	0	0
Sie haben sich ein ordentliches Stück vom Kuchen abgeschnitten.	Ils s'en sont payé une bonne tranche !	ordentliches	0	0
Es beansprucht viel Zeit.	Ça demande beaucoup de temps.	beansprucht	0	0
Die Regierung sollte sich bemühen, die Inflation zu zügeln.	Le gouvernement devrait s'activer à refréner l'inflation.	zügeln	0	0
Manchmal sind es die Kleinigkeiten im Leben, ein glänzender Kiesel von unübertroffener Schönheit im Fluss beispielsweise, die uns die Kraft geben, weiterzumachen.	Parfois ce sont les détails dans la vie, un caillou brillant d'une beauté inédite dans la rivière par exemple, qui nous donnent la force de continuer.	beispielsweise	0	0
Sie betrug sich sehr unklug.	Elle se conduisit de manière très imprudente.	unklug	0	0
Die polnische Sprache ist interessant.	La langue polonaise est intéressante.	polnische	0	0
Jetzt versuchst du mich aber zu veräppeln.	Tu es en train d'essayer de te foutre de moi.	veräppeln	0	0
Sie entschlossen sich zu größerem Eifer bei der Arbeit.	Elles décidèrent d'appliquer davantage d'ardeur à leur travail.	größerem	0	0
Du hast das Bügeleisen angelassen.	Tu as laissé le fer à repasser allumé.	angelassen	0	0
Ich habe gehört, du seiest krank gewesen.	J'ai entendu que tu avais été malade.	seiest	0	0
Sie wird von einem Psychologen betreut, seit sie vergewaltigt wurde.	Elle est suivie par un psychologue depuis qu'elle s'est fait violer.	betreut	0	0
In der Kryptologie dient eine klare Abgrenzung von Begriffen und eine saubere und konsequent verwendete Fachterminologie zur Erleichterung der Arbeit und zur Vermeidung von Missverständnissen.	En cryptologie, une définition claire des termes et une utilisation propre et cohérente de la terminologie technique servent à faciliter le travail et à éviter les malentendus.	verwendete	0	0
Die Mädchen gewannen.	Les filles l'emportèrent.	gewannen	0	0
Ich bin nicht daran gewöhnt, öffentlich aufzutreten.	Je ne suis pas habitué à me produire en public.	aufzutreten	0	0
Die Meinungsfreiheit ist eingeschränkt.	La liberté d'opinion est limitée.	eingeschränkt	0	0
So hatte ich im Laufe meines Lebens mit vielen ernsthaften Leuten zu tun.	J'ai ainsi eu, au cours de ma vie, des tas de contacts avec des tas de gens sérieux.	ernsthaften	0	0
Darf ich Ihnen etwas zu trinken einschenken?	Puis-je vous servir un verre ?	einschenken	0	0
Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	Ne garde rien pour une occasion spéciale ; chaque jour que tu vis est une occasion spéciale.	erlebst	0	0
Mit dem traditionellen ersten Spatenstich eröffnete der Bürgermeister die Bauarbeiten am neuen Autobahnzubringer.	Le maire inaugura le chantier de la nouvelle bretelle d'accès à l'autoroute par le traditionnel premier coup de pioche.	traditionellen	0	0
Du kannst die Heizung nicht abdrehen, solange wie das System in Betrieb ist.	Tu ne peux pas baisser le chauffage tant que le système est en marche.	abdrehen	0	0
Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.	Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.	unterzogen	0	0
Ich finde, Wörter mit präzisen Bedeutungen kann man sich am einfachsten merken.	Je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir.	einfachsten	0	0
Der Verstand kann uns sagen, was wir unterlassen sollen. Aber das Herz kann uns sagen, was wir tun müssen.	La raison peut nous avertir de ce qu'il faut éviter, le cœur seul nous dit ce qu'il faut faire.	unterlassen	0	0
Einen Monat, nachdem er erkrankt war, verstarb er.	Un mois après être tombé malade, il mourut.	erkrankt	0	0
Wie soll man diesen Satz interpretieren?	Comment interpréter cette phrase ?	interpretieren	0	0
Wie scharfsinnig!	Quelle perspicacité !	scharfsinnig	0	0
„Bereust du es, damals nicht mit Tom zusammengekommen zu sein?“ – „Nein, das bereue ich nicht. Es hätte nicht gutgehen können.“	« Regrettes-tu de ne pas avoir été avec Tom à l'époque ? » « Non, je ne le regrette pas. Ça n'aurait pas pu marcher. »	gutgehen	0	0
Tom ist immer hilfsbereit.	Tom est toujours serviable.	hilfsbereit	0	0
Haben Sie ihm wirklich geraten umzuziehen?	Lui avez-vous vraiment conseillé de déménager ?	umzuziehen	0	0
Als ich jung war, war ich lässig.	Quand j'étais jeune, j'étais insouciant.	lässig	0	0
Der alte Arzt spricht lateinisch, der junge Arzt englisch. Der gute Arzt spricht die Sprache des Patienten.	Le vieux médecin parle latin, le jeune médecin anglais. Le bon médecin parle la langue du patient.	lateinisch	0	0
Ich habe zugelegt.	J'ai pris du poids.	zugelegt	0	0
Sie ist diejenige, die in meiner Firma mit Abstand am härtesten arbeitet.	Elle est de loin celle qui travaille le plus dur dans mon entreprise.	härtesten	0	0
Der Entwurf ist teuflisch, aber wahrlich — göttlich.	Le projet est diabolique, mais vraiment divin.	teuflisch	0	0
Ich habe die Klausur vergeigt.	J'ai queuté l'examen.	vergeigt	0	0
Zeit kann man nirgendwo mieten, kaufen oder anderweitig besorgen. Das Angebot an Zeit ist völlig unelastisch. Einerlei, wie hoch die Nachfrage, das Angebot lässt sich nie vermehren.	Il n'est pas possible de louer, d'acheter ou d'obtenir du temps de quelque manière que ce soit. L'offre de temps est parfaitement inélastique. Peu importe l'importance de la demande, l'offre ne peut pas être augmentée.	anderweitig	0	0
Maria hat blondes Haar, aber kein natürliches, sondern gefärbtes.	Maria a les cheveux blonds, quoique teints et non naturels.	blondes	0	0
Ich habe instinktiv reagiert.	J'ai réagi instinctivement.	instinktiv	0	0
Wenn Sie zu lange zu hart arbeiten, kriegen Sie ein weiches Hirn.	Si vous travaillez trop dur pendant trop longtemps, votre cerveau se ramollira.	weiches	0	0
Er hat eine digitale gekauft.	Il en a acheté une numérique.	digitale	0	0
Nicht wissend, was ich sagen sollte, schwieg ich.	Ne sachant pas quoi dire je suis restée silencieuse.	wissend	0	0
Der Lärm war so stark, dass es die Nachbarn störte.	Le bruit était tellement fort que cela gênait les voisins.	störte	0	0
Es ist schwer, eine schwarze Katze in einem dunklen Raum einzufangen, und zwar ganz besonders dann, wenn gar keine Katze da ist.	Il est difficile d'attraper un chat noir dans une pièce sombre, surtout lorsqu'il n'y est pas.	einzufangen	0	0
Sie schreibt ihrer Mutter verlässlich jede Woche einen Brief.	Elle écrit fidèlement à sa mère une lettre hebdomadaire.	verlässlich	0	0
Als der Abend gekommen war, war die Schäferin damit beschäftigt, die Schafe in den Stall zurückzutreiben, wogegen der Herbergsvater den Gästen zusah, wie sie wegfuhren.	Le soir venu, la bergère s'occupait de rentrer les moutons dans l'étable, l'aubergiste, quant à lui, regardait les clients partir.	wogegen	0	0
Ich habe mich aus meiner Wohnung ausgesperrt.	Je me suis enfermé à l'extérieur de mon appartement.	ausgesperrt	0	0
Maria hat ihr Kleid rot gefärbt.	Mary a teint sa robe en rouge.	gefärbt	0	0
Wo sollen wir uns niederlassen?	Où doit-on s'installer ?	niederlassen	0	0
Die Kinder in Japan stationierter amerikanischer Soldaten mit japanischen Frauen wurden verächtlich „Bastarde“ genannt.	Les enfants que des soldats américains basés au Japon ont eus avec des Japonaises étaient traités avec mépris de "bâtards".	verächtlich	0	0
Verträge sind einzuhalten.	Les pactes doivent être respectés.	einzuhalten	0	0
Die Landschaft war unbeschreiblich schön.	Le paysage était indiciblement beau.	unbeschreiblich	0	0
Tom hat zehntausend Dollar im Lotto gewonnen.	Tom a gagné $10000 à la loterie.	zehntausend	0	0
Ich glaube, dass wirklich alle französischen Schüler diese legendären gelben Klebestifte benutzen oder benutzt haben.	Je pense que l'intégralité des écoliers français utilisent ou ont utilisé ces célèbres tubes de colle jaune.	legendären	0	0
Es gibt eine Intelligenz der Hand und sie kommuniziert direkt mit dem Herzen.	Il existe une intelligence de la main, et elle communique directement avec le cœur.	kommuniziert	0	0
Tom ist unsensibel.	Tom est insensible.	unsensibel	0	0
Du bist widerwärtig.	Tu es désagréable.	widerwärtig	0	0
Wir hielten es für ratsam, unsere Reise nicht fortzusetzen.	Nous considérâmes qu'il était sage de ne pas poursuivre notre voyage.	fortzusetzen	0	0
Mir missfällt, an so einem lauten Ort zu wohnen.	Ça me déplaît de résider dans un endroit aussi bruyant.	missfällt	0	0
Norwegen ist das reichste Land der Welt.	La Norvège est le pays le plus riche du monde.	reichste	0	0
Das großspurige Auftreten dieses arroganten Schnösels stößt potenzielle Wähler ab.	Le comportement hâbleur de ce morveux arrogant répugne aux électeurs potentiels.	potenzielle	0	0
Das ist für mich durchaus glaubhaft.	Je n'ai aucun problème à gober ça.	glaubhaft	0	0
Er ist mein jüngster Bruder.	C'est mon frère cadet.	jüngster	0	0
Lesen und Schreiben bringen Abermillionen Sterne auf unserem spirituellen Hintergrund zum Leuchten und erhellen so unser Bewusstsein.	La lecture et l'écriture font jaillir dans notre champ spirituel des myriades d'étoiles qui éclairent notre conscience.	spirituellen	0	0
Er filmt gerne.	Il aime filmer.	filmt	0	0
In der arabischen Sprache wird Antares „Herz des Skorpions“ genannt.	En langue arabe, on appelle Antarès "Cœur de scorpion".	arabischen	0	0
Warum spionierst du uns nach?	Pourquoi tu nous espionnes ?	spionierst	0	0
Die Katze wärmt mir die Füße.	Le chat me chauffe les pieds.	wärmt	0	0
Zu meiner Überraschung hat er meinen Vorschlag zurückgewiesen.	À ma surprise, il rejeta ma proposition.	zurückgewiesen	0	0
Niemand hatte den Mumm, den Mund aufzumachen.	Personne n'a eu le cran d'ouvrir la bouche.	aufzumachen	0	0
Das wird nicht toleriert werden.	Ça ne sera pas toléré.	toleriert	0	0
Sie denken, dass er für diese Aufgabe ungeeignet ist.	Ils pensent qu'il est incompétent pour cette tâche.	ungeeignet	0	0
Von zwei gleichen Männern erwählt eine Frau gewöhnlich den mit der dickeren Brieftasche.	De deux hommes identiques, une femme choisit habituellement celui qui a le portefeuille le plus épais.	erwählt	0	0
Wir können uns nicht wie Schafe abschlachten lassen.	Nous ne pouvons pas nous laisser abattre comme des moutons.	abschlachten	0	0
Der Garten war voller gelber Blumen.	Le jardin était plein de fleurs jaunes.	gelber	0	0
Gott nimmt nicht die Lasten, sondern stärkt die Schultern.	Dieu ne soulage pas les charges mais renforce les épaules.	stärkt	0	0
Jeder Mensch ist sterblich.	Tous les êtres humains sont mortels.	sterblich	0	0
Am Ende währt nichts ewig.	Après tout, rien ne dure éternellement.	währt	0	0
Sie sollten Tom und Maria sagen, warum Sie nicht mit ihnen übereinstimmen.	Vous devriez dire à Tom et Marie pourquoi vous n'êtes pas d'accord avec eux.	übereinstimmen	0	0
Ich habe meinen Arbeitern ihren Lohn ausgezahlt.	Je payais mes travailleurs.	ausgezahlt	0	0
Bitte, hör auf zu furzen.	S'il te plaît, arrête de péter.	furzen	0	0
Es trägt nicht zur Meinungsbildung bei, wenn man versucht, Texte einer Sprache, die man nicht beherrscht, so lala zu übersetzen.	La formation de l'opinion ne consiste pas à essayer de vaguement interpréter des écrits, dans des langues qu'on ne maîtrise pas.	lala	0	0
Ich habe nicht geschummelt.	Je n'ai pas triché.	geschummelt	0	0
Sein Schiff ist untergegangen und Tom schwimmt mitten auf dem Meer.	Son bateau a sombré et Tom nage au milieu de la mer.	untergegangen	0	0
Lange schon floss Schweiss über mein Gesicht, auch meine Haare wurden feucht.	La transpiration coulait déjà depuis longtemps sur mon visage, mes cheveux étaient également devenus mouillés.	floss	0	0
Das Messer war so stumpf, dass ich das Fleisch damit nicht schneiden konnte, und daher musste ich mein Taschenmesser benutzen.	Le couteau était si émoussé que je ne pus couper la viande avec et je dus recourir à mon couteau de poche.	stumpf	0	0
Er ist unordentlich gekleidet.	Il est vêtu de manière négligente.	unordentlich	0	0
Er benahm sich wie ein Kind.	Il s'est conduit comme un gamin.	benahm	0	0
Lass uns doch an der nächsten Raststätte rausfahren.	Sortons à la prochaine aire de repos.	rausfahren	0	0
Für ein Mittagessen zahlt man in diesem Restaurant noch sehr zivile Preise.	Pour un déjeuner, on paie encore dans ce restaurant des prix très raisonnables.	zivile	0	0
Könntest du mir vielleicht eine Karte aufzeichnen?	Pourrais-tu éventuellement me dessiner une carte ?	aufzeichnen	0	0
Laut der Zeitung gab es gestern in Chile ein heftiges Erdbeben.	D'après le journal, il y a eu un grand tremblement de terre au Chili hier.	heftiges	0	0
Basen neutralisieren Säuren.	Les bases neutralisent les acides.	neutralisieren	0	0
Ich verletze niemanden.	Je ne blesse personne.	verletze	0	0
Ist der Wagen einmal umgekippt, so fehlt es nicht an Ratschlägen.	Que la voiture se renverse et ça ne manque pas de conseils.	umgekippt	0	0
Sie opfert sich für ihre Kinder auf.	Elle est dévouée à ses enfants.	opfert	0	0
Die Blätter färben sich goldgelb.	Les feuilles prennent une teinte jaune d'or.	färben	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	Est-il possible de croire que les particules subatomiques, ainsi que les forces très particulières qui les amènent à se combiner pour générer de la matière, ne soient pas l'œuvre d'une Intelligence Surnaturelle ?	übernatürlichen	0	0
Sie kündigte ihre Arbeit wegen der niedrigen Bezahlung und der langen Arbeitszeit.	Elle a cessé de travailler à cause du salaire de misère et de la durée de travail excessive.	kündigte	0	0
Tom und Maria haben Karten und Tafeln, auf denen alles geschrieben und verzeichnet ist.	Tom et Marie ont des cartes et des tableaux sur lesquels tout est écrit et répertorié.	verzeichnet	0	0
Ich schaue gerne lesbische Pornos.	J'aime regarder des films porno lesbiens.	lesbische	0	0
Seine schlechte Gesundheit behinderte seine Forschung.	Sa mauvaise santé a compromis ses recherches.	behinderte	0	0
Er hat eine abscheuliche Tat begangen.	Il a commis un acte odieux.	abscheuliche	0	0
Auf dem Heimweg bin ich an dieser Stadt vorbeigefahren.	Je suis passé devant cette ville en rentrant chez moi.	vorbeigefahren	0	0
„Vielen Dank, dass du mein Fahrrad wieder flottgemacht hast!“ – „Das war ich gar nicht. Aber ich werde deinen Dank an Tom weiterleiten.“	« Merci beaucoup d'avoir arrangé mon vélo ! » « Ce n'était pas moi. Mais je transmettrai tes remerciements à Tom. »	weiterleiten	0	0
Ich habe ihr nicht nur einen Rat gegeben, sondern auch die Muschi geleckt.	Non seulement je lui ai donné un conseil, mais je lui ai aussi fait un cunnilingus.	geleckt	0	0
Die polnischen Archäologen forschen in Afrika.	Les archéologues polonais font des recherches en Afrique.	forschen	0	0
Gestern Abend verstarb sein Vater im Krankenhaus.	Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.	verstarb	0	0
Ich habe den gestrigen Tag mit Lesen verbracht statt rauszugehen.	J'ai passé la journée d'hier à lire au lieu de sortir.	rauszugehen	0	0
Du hast schon wieder den gesamten Wodka geleert.	Tu as de nouveau bu toute la vodka.	geleert	0	0
Nach der Diät passten Maria ihre alten Hosen wieder. Darüber war sie sehr erfreut.	Après son régime, Marie enfilaient de nouveau ses vieux pantalons. Elle s'en faisait une grande joie.	passten	0	0
Ich drohte sein Geheimnis aufzudecken.	Je menaçais de révéler son secret.	aufzudecken	0	0
Maria zögert, noch ein Stück Kuchen zu nehmen.	Marie hésite à prendre encore un morceau de gâteau.	zögert	0	0
Wir haben das ganze Leben, um Spaß zu haben. Wir haben den ganzen Tod, um uns auszuruhen.	Nous avons toute la vie pour nous amuser. Nous avons toute la mort pour nous reposer.	auszuruhen	0	0
Spring mit einem Satz auf die Bank, aber dann hüpf nicht mehr auf der Bank!	Monte d'un saut sur le banc, mais ensuite, ne sautille plus sur ce banc.	hüpf	0	0
Die ruhige, elegante Fassade dieser palastähnlichen Villa steht im Gegensatz zur reich verzierten Innenausstattung, deren Gestaltung von vielen Stilen verschiedener Epochen beeinflusst wurde.	La façade sobre et élégante de cette villa aux airs de palais contraste avec l'aménagement intérieur richement orné dont la façon a subi les influences de multiples styles de différentes époques.	elegante	0	0
Es war ein warmer Sommerabend.	C'était une chaude soirée d'été.	warmer	0	0
Wir haben den Musikern applaudiert.	Nous applaudissions les musiciens.	applaudiert	0	0
Tom hat schlussendlich gestanden.	Tom a finalement avoué.	schlussendlich	0	0
Wer soll sie ablösen, wenn sie nicht mehr kann?	Qui prendra sa relève si elle n'en peut plus ?	ablösen	0	0
In Russland nutzten die reaktionärsten Kräfte den tief wurzelnden Aberglauben aus, um ungebildete Menschen zu Pogromen aufzustacheln.	En Russie, les forces les plus réactionnaires usèrent des superstitions profondément enracinées pour inciter des gens illettrés à des pogromes.	nutzten	0	0
Lasst uns heute Abend auswärts essen!	Allons ce soir manger dehors !	auswärts	0	0
Das ist haargenau, was er wollte.	C'est exactement ce qu'il voulait.	haargenau	0	0
Tom kochte das Mittagessen.	Tom a cuisiné le déjeuner.	kochte	0	0
Arbeitsschweiß an den Händen hat mehr Ehre als ein goldener Ring am Finger.	La sueur du travail aux mains a plus d'honneur qu'un anneau d'or au doigt.	goldener	0	0
Ein Hundert größter Erfindungen wird im Dasein der Menschheit keine so große und wertvolle Umwälzung bewirken wie die Einführung einer neutralen internationalen Sprache. Dank dem Esperanto verstehen sich alle Menschen gegenseitig; früher oder später wird so die ganze Welt zu einer großen Menschensippe werden, die aus vielen innerlich wohl verschiedensprachigen, äußerlich jedoch gleichsprachigen Familien besteht.	Cent découvertes plus importantes n'auront pas un effet plus important dans l'existence de l'humanité que l'introduction d'une langue internationale neutre. Grâce à l'espéranto, tous les hommes se comprennent mutuellement; tôt ou tard, le monde entier deviendra ainsi une grande famille humaine qui se compose de nombreuses familles aux langues intérieures bien différentes, mais de même langue extérieure.	neutralen	0	0
Das Gute an diesem elektronischen Wörterbuch ist, dass man es leicht mit sich herumtragen kann.	Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.	elektronischen	0	0
Die Angestellten stimmten über den Vorschlag des Geschäftsführers ab.	Les employés votèrent sur la proposition du gérant.	stimmten	0	0
Den jüngeren Leuten kommt zunehmend das Interesse an wichtigen Dingen abhanden: also Demokratie, Völkerverständigung und vor allem Rechtschreibung.	L'intérêt pour les choses importantes disparaît de plus en plus chez les jeunes gens : donc la démocratie, l'entente entre les peuples, et surtout l'orthographe.	zunehmend	0	0
Wir standen am Eingang und hießen die Gäste willkommen.	Nous nous tenions à l'entrée et accueillions les invités.	hießen	0	0
Der Himmel schien mit dem Meer zu verschmelzen.	Le ciel semblait se fondre dans la mer.	verschmelzen	0	0
Gegen heftige Krankheiten hilft nur kräftige Medizin: Tom muss weg!	Aux grands maux, les grands remèdes : que Tom disparaisse !	kräftige	0	0
Ich hab ein Kätzchen aufgelesen. Es saß in einer Ecke des Parks und hat am ganzen Leib gezittert und miaut.	J'ai ramassé un chaton. Il était assis dans un coin du parc et a tremblé de tout son corps et miaulé.	aufgelesen	0	0
Frankreich war eines der ersten Länder der Welt, das die Sklaverei abgeschafft hat, dieses Verbrechen, das noch immer die Menschheit entehrt.	La France a été parmi les premiers pays du monde à abolir l'esclavage, ce crime qui déshonore encore l'humanité.	entehrt	0	0
Eine quantenmechanische Observable heißt eine Konstante der Bewegung, wenn sie mit dem Hamiltonoperator vertauschbar und nicht explizit zeitabhängig ist. In der Tat ist der Erwartungswert einer solchen Observablen dann zeitlich konstant, in jedem Zustand.	On appelle une observable en mécanique quantique une constante de mouvement si elle est interchangeable avec l'opérateur de Hamilton et si elle ne dépend pas explicitement du temps. En effet, la valeur attendue d'une telle observable est alors constante dans le temps, dans n'importe quel état.	konstant	0	0
Ich möchte Tom bitten, unserer Gruppe beizutreten.	J'aimerais demander à Tom de rejoindre notre groupe.	beizutreten	0	0
Die Glocke hat noch nicht geläutet.	La cloche n'a pas encore sonné.	geläutet	0	0
Deine Erklärung ist nicht sehr konkret.	Ton explication n'est pas très concrète.	konkret	0	0
Die betagte Dame schleppte sich mühsam die Treppe hinauf.	La vieille dame monta les escaliers avec difficulté.	mühsam	0	0
Lies doch nicht immer nur Bücher, sondern geh mal nach draußen und gönn deinem Körper etwas Bewegung.	Ne fais donc pas toujours que lire des livres, mais va un peu dehors et accorde à ton corps un peu d'exercice.	gönn	0	0
Du beginnst mir ernsthaft auf den Sack zu gehen!	Tu commences sérieusement à me casser les couilles !	beginnst	0	0
In den ersten Jahren des Esperanto zeigte mir ein Mann ein deutsches Buch (eine Übersetzung des Werkes von Dickens) und sagte: „Das kann man sicher nicht auf Esperanto übersetzen“.	Durant les premières années d'existence de l'espéranto, un homme me montra un livre allemand (une traduction de l'œuvre de Dickens) et déclara : « On ne peut sûrement pas traduire ceci en espéranto. »	deutsches	0	0
Tom experimentiert gerne.	Tom aime expérimenter.	experimentiert	0	0
Ob Imogen aus dem Internet ihr Leben ausleben wird, ohne einen landesweiten Skandal auszulösen, hängt gänzlich von Mark Zuckerbergs Datenschutzrichtlinien ab.	Qu'Imogen de l'internet puisse vivre sa vie sans créer de scandales nationaux dépend tout à fait de la polique sur la vie privée de Mark Zuckerberg.	auszulösen	0	0
Du hast deine Zelte in Groland aufgeschlagen.	Tu campes au Groland.	aufgeschlagen	0	0
Wir hatten eine sehr lebhafte Debatte.	Nous avons eu un débat très vif.	lebhafte	0	0
Heute ist ein langweiliger Tag.	Aujourd'hui est une journée ennuyeuse.	langweiliger	0	0
Warme Sommertage gingen zu Ende und kühle Herbsttage folgten.	Les chauds jours d'été arrivaient à leur fin et les froids jours d'automne suivirent.	kühle	0	0
Sie ist sehr hübsch, aber nicht verführerisch.	Elle est très jolie, mais pas séduisante.	verführerisch	0	0
Ich schlucke Arzneien lieber, als eine Spritze zu bekommen.	Je préfère prendre des médicaments plutôt que d'avoir une piqûre.	schlucke	0	0
Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.	Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.	auszunutzen	0	0
Ich habe nicht mehr als drei Punkte auf meinem Führerschein vermerkt.	Je n'ai plus que trois points sur mon permis de conduire.	vermerkt	0	0
Seine Entdeckung hatte er bei einem Internationalen Astronomie-Kongress vorgeführt.	Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	vorgeführt	0	0
Ich rege Sie auf, nicht wahr?	Je vous énerve, n'est-ce pas ?	rege	0	0
Du hast entbunden.	Tu accouchais.	entbunden	0	0
Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	Les Grecs créèrent les modèles théoriques de la géométrie.	schufen	0	0
Ein erlauchter Kreis handverlesener Gäste bekommt die einmalige Chance, eine legendäre Nacht zu erleben.	Un cercle illustre d'invités triés sur le volet offre l'occasion unique de passer une soirée de légende.	legendäre	0	0
Die Geiselnehmer entkamen, trotz eines kurzen Schusswechsels mit einem Polizisten.	Les preneurs d'otages s'échappèrent, malgré un court échange de tirs avec un policier.	entkamen	0	0
Wir müssen unsere Berichte montags vorlegen.	Nous devons présenter nos comptes rendus lundi.	montags	0	0
Die diplomatischen Beziehungen zwischen Kanada und dem Iran sind seitdem abgebrochen.	Les relations diplomatiques entre le Canada et l'Iran sont désormais rompues.	diplomatischen	0	0
Politiker ist ein Scheiß-Job, aber seltsamerweise will ihn nie jemand aufgeben. Scheinbar ist er zu erregend.	Politicien, c'est un emploi de merde, mais bizarrement, aucun ne veut jamais le quitter. Apparemment, c'est trop bandant.	erregend	0	0
Ihr streicht morgen den Zaun.	Vous peindrez la clôture demain.	streicht	0	0
Für den lebendigen Organismus ist Kohlenstoff sehr wichtig.	Le carbone est essentiel aux organismes vivants.	lebendigen	0	0
Ich habe Sie lange warten lassen, ich bitte Sie mir das nachzusehen.	Je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.	nachzusehen	0	0
Ich besitze endlich ein komplettes Set!	Je possède enfin un set complet !	komplettes	0	0
Die Baumgrenze, oberhalb deren keine Bäume mehr wachsen, liegt in den deutschen Alpen in einer Höhe von etwa 1800 Metern.	La limite forestière, au-delà de laquelle aucun arbre ne pousse plus, se situe, dans les Alpes allemandes, à une altitude d'environ dix-huit-cents mètres.	oberhalb	0	0
Trockener Sand absorbiert Wasser.	Le sable sec absorbe l'eau.	absorbiert	0	0
Warum funkeln die Sterne?	Pourquoi les étoiles scintillent-elles ?	funkeln	0	0
Es ist unmöglich, ihre Handschrift zu entziffern.	Il est impossible de déchiffrer son écriture.	entziffern	0	0
Nehmen Sie ein leeres Glas und eine große Serviette. Legen Sie die Serviette auf dem Glas und sagen Sie „hokuspokus fidipus, dreimal schwarzer Kater“, und ... das Glas ist voll!	Prenez un verre vide et une grande serviette. Mettez la serviette sur le verre et dites « abracadabra, trois fois chat noir » et voilà... le verre est plein !	hokuspokus	0	0
Tom wollte das Gespräch nicht fortführen.	Tom ne voulait pas poursuivre la conversation.	fortführen	0	0
Sie ist vorigen Montag mit ihm einkaufen gegangen.	Elle est allée faire des emplettes avec lui lundi dernier.	vorigen	0	0
Gestern Morgen hat Tom zehn Forellen geangelt.	Tom a pêché dix truites hier matin.	geangelt	0	0
Mein Kumpel hat meine Aufgaben abgeschrieben, und mein Lehrer hat es bemerkt.	Mon copain a copié mes devoirs et la prof s'en est aperçue.	abgeschrieben	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	quak	0	0
Der französische Satz kommt mir unvollständig vor.	La phrase française me semble incomplète.	unvollständig	0	0
Die Kälte wird nicht andauern.	Le froid ne durera pas.	andauern	0	0
Meine Kocherei ist nicht mit der meiner Mutter vergleichbar.	Ma cuisine n'égale pas celle de ma mère.	vergleichbar	0	0
Die USA wären nichts ohne Einwanderer, legale und illegale.	Les USA ne seraient rien sans ses immigrants, légaux et illégaux.	legale	0	0
Ich kontaktiere dich morgen per Telefon.	Je te contacterai demain par téléphone.	kontaktiere	0	0
Ich bade täglich.	Je me baigne tous les jours.	bade	0	0
Du belügst mich.	Tu me mens.	belügst	0	0
Alle seine Wunden sind äußerlich.	Toutes ses blessures sont externes.	äußerlich	0	0
Die Maschine sortiert die Briefe nach der Postleitzahl.	La machine trie les lettres en fonction du code postal.	sortiert	0	0
Wie hat sie das vorhergesagt?	Comment l'a-t-elle prédit ?	vorhergesagt	0	0
Kann jemand für Ihren Aufenthaltsort gestern Abend bürgen?	Quelqu'un peut-il se porter garant de votre localisation hier soir ?	bürgen	0	0
Bei tausend Reisen hast Du Glück, von einer kehrst Du nicht zurück.	Tu peux faire mille voyages heureux, mais tu ne reviendras pas de l'un d'eux.	kehrst	0	0
Ich muss mich ankleiden und schminken.	Je dois m'habiller et me maquiller.	schminken	0	0
Sie haben die Bombe erfolgreich entschärft.	Ils ont désamorcé la bombe avec succès.	entschärft	0	0
Dieser Vogel kann die menschliche Stimme imitieren.	Cet oiseau peut imiter la voix humaine.	imitieren	0	0
Eichhörnchen bewegen sich flink.	Les écureuils se déplacent de manière vive.	flink	0	0
Ich werde nächste Woche die notwendigen Änderungen vornehmen.	J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	notwendigen	0	0
Ein ausschließlich verhaltensorientierter Ansatz zur Psychologie vernachlässigt familiäre Probleme, schulische Umstände und eine Menge weiterer Problemkreise, die das emotionale und psychologische Wachstum eines Kindes beeinträchtigen können.	Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.	beeinträchtigen	0	0
Sie hat die vergiftete Madeleine vor einer Stunde gegessen, aber sie lebt immer noch - was soll ich tun?	Elle a mangé la madeleine empoisonnée il y a une heure, mais elle vit toujours - que dois-je faire ?	vergiftete	0	0
Das war vorhersehbar.	C'était prévisible.	vorhersehbar	0	0
Seine Krankheit war vor allem psychologisch.	Sa maladie était surtout psychologique.	psychologisch	0	0
Ich protestiere gegen diese Art der Behandlung.	Je refuse d'être traité comme ça.	protestiere	0	0
Es war mit Sicherheit schwierig für sie, diesen Pullover zu stricken.	Il lui a sûrement été difficile de tricoter ce pull-over.	stricken	0	0
Sagen Sie mir, was Tom mitnahm.	Dites-moi ce que Tom a pris avec lui.	mitnahm	0	0
Die 90er Jahre begannen mit dem Golfkrieg.	Les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe.	90er	0	0
Sie leben in ständiger Angst.	Ils vivent dans une peur permanente.	ständiger	0	0
Sie jagten Füchse.	Ils chassaient des renards.	jagten	0	0
Die Prophezeiung erfüllte sich.	La prophétie s'avéra.	erfüllte	0	0
Ah! Die Jugend, die unsterbliche Poesie des Herzens!	Ah ! La jeunesse, l'immortelle poésie du cœur !	unsterbliche	0	0
Nur ein winziger Bruchteil der Bevölkerung hat einen Begriff davon, was Neutronen und Protonen sind.	Une part minuscule de la population comprend ce que sont des neutrons et des protons.	winziger	0	0
Sie ist jung, naiv und unerfahren.	Elle est jeune, naïve et inexpérimentée.	unerfahren	0	0
Gibt es etwas günstiger?	Y a-t-il quelque chose de plus avantageux ?	günstiger	0	0
Man muss die korrekte juristische Lexik verwenden, aber gleichzeitig müssen dieses Gesetz alle Menschen im Land verstehen.	Il faut employer le lexique juridique qui convient, mais dans le même temps, la loi doit pouvoir être comprise de chacun dans le pays.	juristische	0	0
Er befreite das Volk von seinen Ketten.	Il libéra le peuple de ses chaînes.	befreite	0	0
Und wenn du dich täuschst?	Et si tu n'as pas raison ?	täuschst	0	0
Du laberst.	Tu parles à tort et à travers.	laberst	0	0
Dieses Buch ist gleichermaßen interessant und lehrreich.	Ce livre est à la fois intéressant et instructif.	gleichermaßen	0	0
Man kann Bären und andere wilde Tiere zähmen, warum nicht auch böse Buben?	On peut apprivoiser des ours et d'autres animaux sauvages, pourquoi pas aussi de méchants valets ?	zähmen	0	0
Es ist mir gleichgültig, ob er zustimmt oder nicht.	Ça m'est égal qu'il soit d'accord ou pas.	zustimmt	0	0
Besonders schmerzlich für die Hinterbliebenen ist es, dass es keine Grabstätte gibt, wo sie sich dem geliebten Verstorbenen nahe fühlen können.	Il est particulièrement douloureux pour les personnes endeuillées qu'il n'y ait pas de lieu de sépulture où elles puissent se sentir proches du cher disparu.	schmerzlich	0	0
Männer eignen sich besser dafür als Frauen.	Pour cela, les hommes sont plus aptes que les femmes.	eignen	0	0
Meine Mutter hat vergessen, zum Salat Salz hinzuzufügen.	Ma mère a oublié d'ajouter le sel à la salade.	hinzuzufügen	0	0
In einem gewalttätigen Umfeld groß zu werden könnte dazu führen, dass aus dir ein Monster wird.	Grandir dans un foyer violent pourrait te transformer en un monstre.	gewalttätigen	0	0
Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	Bien qu'elle ait signé un pacte secret, l'Italie n'était pas en mesure de faire valoir l'ensemble de ses revendications concernant les territoires d'outre-mer après la Première Guerre mondiale.	durchzusetzen	0	0
Dieses Haus wird bald einstürzen.	Cette maison va bientôt s'effondrer.	einstürzen	0	0
Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische.	Les éléphants d'Afrique ont de plus grandes oreilles que les éléphants d'Asie.	asiatische	0	0
Sosehr ich auch Acht gebe, erscheine ich doch oft angriffig, wenn ich spreche.	J'ai beau faire attention, je parais souvent agressif quand je parle.	erscheine	0	0
Um kein Chaos aufkommen zu lassen, ergreifen alle Staaten, die USA an der Spitze, antizyklische Maßnahmen, indem sie massiv die Marktliquidität erhöhen.	Pour éviter le chaos, tous les pays adoptèrent, États-Unis en tête, des mesures contra-cycliques, en injectant massivement des liquidités.	massiv	0	0
Ende Januar gehen wir skifahren.	On fera du ski fin janvier.	skifahren	0	0
Pompeji zerfällt.	Pompéi s'effondre.	zerfällt	0	0
In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	Dans la plupart des hôpitaux, l'historique des patients est conservé par ordre alphabétique.	geordnet	0	0
Es gibt niemanden, der sich einer Frau gegenüber arroganter, aggressiver oder verächtlicher verhält als ein Mann, der um seine Männlichkeit fürchtet.	Il n'y a personne qui se comporte de manière plus arrogante, agressive ou méprisante envers une femme qu'un homme qui craint pour sa virilité.	arroganter	0	0
Man kann Wasser und Öl nicht vermischen.	On ne peut pas mélanger l'eau et l'huile.	vermischen	0	0
Politiker ist ein Scheiß-Job, aber seltsamerweise will ihn nie jemand aufgeben. Scheinbar ist er zu erregend.	Politicien, c'est un emploi de merde, mais bizarrement, aucun ne veut jamais le quitter. Apparemment, c'est trop bandant.	seltsamerweise	0	0
Die Frau war blass vor Nervosität, doch seine sanften Worte beruhigten sie nach und nach.	La femme était pâle d'agacement, mais la douceur des paroles qu'il prononçait la tranquillisait peu à peu.	sanften	0	0
Immer wieder behinderten Nebelbänke die Sicht der Autofahrer.	Des bancs de brouillard gênaient toujours davantage la vue des conducteurs.	behinderten	0	0
Sie haben die Situation verschlimmert.	Elles ont aggravé la situation.	verschlimmert	0	0
Sie ist eine talentierte Schriftstellerin.	C'est un écrivain de talent.	talentierte	0	0
Wenn du nicht auf Facebook bist, existierst du nicht!	Si tu n'es pas sur Facebook, tu n'existes pas !	existierst	0	0
Du solltest dir einen Tag freinehmen.	Tu devrais prendre un jour de congé.	freinehmen	0	0
Das ist bereits ein aus dem Chinesischen übersetzer Satz.	C'est déjà une phrase traduite du chinois.	übersetzer	0	0
Ein Botschafter ist ein ehrenwerter Mensch, der ins Ausland entsandt wurde, um zum Wohle seines Landes zu lügen.	Un ambassadeur est un homme honnête envoyé mentir à l'étranger pour le bien de son pays.	ehrenwerter	0	0
Die alten Wörter sind die besten und die kurzen die allerbesten.	Les vieux mots sont les meilleurs et ceux qui sont courts sont les meilleurs d'entre tous.	allerbesten	0	0
Sie belieben wohl zu scherzen!	Vous voulez rire sans doute !	belieben	0	0
Durch reines Glück wurde eine Katastrophe vermieden.	Une catastrophe fut évitée par pure chance.	vermieden	0	0
Ich hatte kein Referat vorbereitet. Also habe ich einfach improvisiert.	Je n'avais pas préparé d'exposé. J'ai donc simplement improvisé.	improvisiert	0	0
Der September ist der neunte Monat im Jahr.	Septembre est le neuvième mois de l'année.	neunte	0	0
Tom ist anmaßend.	Tom est orgueilleux.	anmaßend	0	0
Zwei Firmen konkurrieren miteinander um die Marktführerschaft.	Deux entreprises s'affrontent pour la domination du marché.	konkurrieren	0	0
Die Strahlen der Morgensonne entfachen das Feuer meiner Seele.	Les rayons de soleil du matin attisent le feu de mon âme.	entfachen	0	0
Die ganze Geschichte ist ein Beweis dafür: Die Idiome der dominierenden Staaten führen oft zum Absterben derer der Dominierten. Das Griechisch hat das Phrygisch verschlungen. Das Latein hat das Iberisch und das Gallisch getötet. Derzeit sterben jedes Jahr 25 Sprachen ab! Eines müssen Sie verstehen: ich bekämpfe nicht die englische Sprache; ich kämpfe um die Erhaltung der Vielfalt. Ein armenisches Sprichwort fasst meine Auffassung wunderbar zusammen: „ Du bist so viele Male ein Mensch, wie Du Sprachen kannst.“	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	bekämpfe	0	0
Wenn du weiter so läufst wie eine lahme Ente, werden wir nie ans Ziel gelangen.	Si tu continues à ramper comme une tortue, nous n'atteindrons jamais le but.	lahme	0	0
Sind Sie geimpft?	Êtes-vous vaccinées ?	geimpft	0	0
Ich versuche, Farben wie Worte anzuwenden, die zu Gedichten werden, so wie Noten, die zu Musik werden.	J'essaie d'employer les couleurs comme les mots qui deviennent poèmes ou les notes qui deviennent musique.	anzuwenden	0	0
Wollen Sie einen neuen Gewaltausbruch hervorrufen?	Voulez-vous provoquer un nouvel accès de violence ?	hervorrufen	0	0
Er ist exzentrisch.	Il est excentrique.	exzentrisch	0	0
Übrigens ist der Unterschied zwischen dem britischen und dem amerikanischen Englisch wahrscheinlich bedeutender als zwischen dem Standardflämisch und dem Standardniederländisch der Niederlande.	D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	bedeutender	0	0
Sie stopft sich mit Kuchen voll.	Elle se bourre de gâteaux.	stopft	0	0
Darauf würde ich meinen Kopf verwetten.	J'en mettrais ma tête à couper.	verwetten	0	0
Als er das Geld annahm, verlor er den Respekt der Leute.	En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.	annahm	0	0
Eine Maus ist über den Tisch spaziert.	Une souris est allée se promener sur la table.	spaziert	0	0
Ich mag es, Sonnenblumenkerne zu knabbern.	J'aime manger des graines de tournesols.	knabbern	0	0
Das Blumenbeet muss gegossen werden.	Le parterre de fleurs doit être arrosé.	gegossen	0	0
Sie wogen siebzig Kilogramm.	Elles pesaient soixante-dix kilogrammes.	wogen	0	0
Die Uhr ist stehengeblieben.	La montre a été oubliée.	stehengeblieben	0	0
Wenn geschwiegen wird, fühlen sich viele Amerikaner unbehaglich, daher neigen sie dazu, das Schweigen während einer Unterhaltung als Wink aufzufassen, doch endlich mit dem Sprechen zu beginnen.	De nombreux Étasuniens ne sont pas à l'aise avec le silence, et ils ont tendance à considérer le silence dans une conversation comme un signal indiquant qu'ils doivent commencer à parler.	unbehaglich	0	0
Sie wirkten regelrecht mutlos, als sie herausfanden, dass ihr Projekt nicht so viel Profite abwarf, wie sie erwarteten.	Ils semblèrent vraiment découragés de s'apercevoir que leur projet ne stimulait pas les revenus comme ils pensaient qu'il le ferait.	wirkten	0	0
Erzählen Sie etwas über ihre bisherige berufliche Tätigkeit!	Dites-nous quelque chose à propos de votre activité professionnelle antérieure !	berufliche	0	0
Es ist schade, dass Sie uns nicht mit Ihrer Anwesenheit beehren.	Il est dommage que vous ne nous fassiez pas l'honneur de votre présence.	beehren	0	0
Tom kann Mary nicht abweisen.	Tom ne peut pas laisser tomber Marie.	abweisen	0	0
Diese Regel kann in dem Fall nicht angewendet werden.	Cette règle ne peut pas être appliquée dans ce cas.	angewendet	0	0
Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	En guise d'hommage spontané à sa mort, certains simples citoyens l'ont qualifié en français ou en yiddish de « Mensch », c'est à dire de « type bien ».	spontane	0	0
Tom hütet die Schafe auf der Wiese.	Tom garde les moutons dans le pré.	hütet	0	0
Auf den Straßen der Stadt verkehren Autos, Busse, Taxis und Straßenbahnen.	Dans les rues de la ville circulent des voitures, des bus, des taxis et des tramways.	verkehren	0	0
Die Souveränität gehört bedingungslos der Nation.	La souveraineté appartient inconditionnellement à la nation.	bedingungslos	0	0
Stört es dich, wenn ich das Fenster aufmache und das Zimmer lüfte?	Est-ce que ça te dérange si j'ouvre la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ?	lüfte	0	0
Ich habe kürzlich eine belgische Japanologin gefragt, ob sie wisse, ob man in Japan Belgologie studieren könne, aber sie hatte davon noch nie gehört und vermutete, dass das nicht möglich sei.	J'ai récemment demandé à une japanologue belge, si elle savait, si on pouvait étudier la belgologie au Japon, mais elle n'en avait encore jamais entendu parler et supposait que ce n'était pas possible.	vermutete	0	0
Ich kann diesen Arzt nur wärmstens empfehlen. Der Mann ist unumschränkt kompetent.	Je ne peux que recommander vivement ce médecin. L'homme est d'une compétence sans faille.	kompetent	0	0
Wir werden das königliche Gold überall funkeln sehen, die Diener werden unterwürfig lächeln, die Begleiter werden stramm stehen...	On verra scintiller tout autour les ors royaux, les valets souriront servilement, les compagnons se mettront au garde à vous…	stramm	0	0
Das Endergebnis ist katastrophal.	Le bilan final est catastrophique.	katastrophal	0	0
Nun, ich leugne nicht, dass sie eine verlässliche Mitarbeiterin ist, dein Lob finde ich aber dennoch übertrieben.	Maintenant, je ne nie pas qu'elle est une collègue sur laquelle on peut compter, mais je trouve tes louanges pourtant exagérées.	leugne	0	0
Der Teich ist ausgetrocknet.	L'étang s'est asséché.	ausgetrocknet	0	0
Jedes Mal, wenn ich dieses Buch lese, entdecke ich etwas Neues.	Chaque fois que je lis ce livre, je trouve quelque chose de nouveau.	entdecke	0	0
Ich wünsche nicht, dass ihnen etwas Schlechtes widerfährt.	Je ne souhaite pas qu'il leur arrive quelque chose de mauvais.	widerfährt	0	0
Ich habe meine alten Sachen weggegeben.	J'ai donné mes vieilles affaires.	weggegeben	0	0
Große Dinge können sich durch kleine Hinweise ankündigen.	Les grandes choses peuvent se manifester par de petits signes.	ankündigen	0	0
Die Sowjetunion startete Sputnik I im Jahre 1957.	L'Union Soviétique lança Spoutnik I en dix-neuf-cent-cinquante-sept.	startete	0	0
Wann werden wir ein höheres Sprachniveau erreichen?	Quand arriverons-nous à un registre de langue plus élevé ?	höheres	0	0
Sie küssten einander.	Ils se sont embrassés.	küssten	0	0
Eine häufige Methode des Beweises mathematischer Aussagen ist der Beweis durch Widerspruch. Man geht hierbei von der logischen Umkehrung der zu beweisenden Aussage aus und führt diese ad absurdum.	Une manière fréquente de démontrer une proposition mathématique est le raisonnement par l'absurde. On part de l'inverse logique de la proposition à démontrer et on le conduit jusqu'à l'absurde.	ad	0	0
Tom wird durchfallen.	Tom va échouer.	durchfallen	0	0
Er war mausetot, und das schon seit einiger Zeit, denn seine Glieder waren steif und kalt.	Il était tout à fait mort, et ce, depuis un certain temps, car ses membres étaient raides et froids.	mausetot	0	0
Englisch hat zweifelsohne den Status einer Universalsprache erreicht.	L'anglais a indéniablement conquis un statut de langue universelle.	zweifelsohne	0	0
Vieles traf zusammen, das ich zu unserm Vorteil nutzen konnte.	Il se présenta de nombreuses choses que j'aurais pu employer à notre avantage.	unserm	0	0
Mein Abteilungsleiter zieht immer eine finstere Miene, wenn ich ihn um etwas bitte.	Mon chef de département fait toujours une sombre grimace quand je lui demande quelque chose.	finstere	0	0
Tom ist von den Taliban enthauptet worden.	Tom a été décapité par les Talibans.	enthauptet	0	0
Die Regeln in dieser Schule sind zu streng, man müsste sie etwas lockern.	Les règles de cette école sont trop strictes, il faudrait les assouplir.	lockern	0	0
Zauberei spielt in primitiven Gesellschaften eine wichtige Rolle.	La magie joue un rôle important dans les sociétés primitives.	primitiven	0	0
Hilfe! Ich ertrinke!	À l'aide ! Je me noie !	ertrinke	0	0
Manche sagen, dass wir Argentinier überheblich wären, aber das liegt einfach nur daran, dass wir die Besten sind.	Certains disent que nous les Argentins serions arrogants mais c'est simplement parce que nous sommes les meilleurs.	überheblich	0	0
Als der Chef zurück kam, hatte die Sekretärin bereits alle Briefe getippt.	Quand le patron est revenu, la secrétaire avait déjà tapé toutes les lettres !	getippt	0	0
Ein freundliches Gespräch kann Barrieren überwinden, es ist einen Versuch wert.	Une conversation amicale peut surmonter les obstacles, ça vaut le coup d'essayer.	freundliches	0	0
Lies nicht bei schlechtem Licht, du verdirbst dir die Augen.	Ne lis pas lorsque la lumière est insuffisante, c'est mauvais pour tes yeux.	verdirbst	0	0
Das Land ist einzigartig, grandios und gigantisch!	Le pays est unique, grandiose et gigantesque !	gigantisch	0	0
Wenn du nicht mit anpacken willst, dann bleib zu Hause!	Si tu ne veux pas me donner un coup de main, alors reste à la maison !	anpacken	0	0
Er ist gestern verreckt.	Il a clamecé hier.	verreckt	0	0
Seine Geschichte ist zu grotesk, um eine Lüge zu sein.	Son histoire est trop grotesque pour être un mensonge.	grotesk	0	0
Wenn du deinen Banker fragen würdest, wo er sein Geld anlegt, müsstest du auch deinen Zahnarzt auffordern, den Mund aufzumachen, damit du seine Zähne anschauen kannst.	Si tu demandais à ton banquier où il plaçait son argent, tu devrais aussi demander à ton dentiste d'ouvrir sa bouche pour que tu puisses regarder ses dents.	anlegt	0	0
Es ist billiger, wenn du sie im Dutzend bestellst.	C'est moins cher si tu les commandes par douze.	bestellst	0	0
Verdammt noch mal! Ich habe mich schon wieder verlesen!	Bon Dieu ! J'ai encore lu de travers !	verlesen	0	0
Alte Leute erkälten sich schnell.	Les vieux prennent vite froid.	erkälten	0	0
Denk nach, bevor du handelst!	Réfléchis avant d'agir !	handelst	0	0
Plötzlich begannen dicke Regentropfen vom düsteren Himmel zu fallen.	Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre.	düsteren	0	0
Sie dürfen keine voreiligen Schlüsse ziehen.	Vous ne devez pas sauter aux conclusions.	voreiligen	0	0
Vergiss nicht, deine Schuhe zu putzen, bevor du ausgehst!	N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !	ausgehst	0	0
Dein neuer Freund ist ja ein toller Hecht! Wo hast du den denn aufgegabelt?	Ton nouveau copain est vraiment un super mec ! Où l'as-tu donc dégoté ?	aufgegabelt	0	0
Ich war überrumpelt.	J'ai été pris par surprise.	überrumpelt	0	0
Die Gesellschaft ist gespalten.	La société est divisée.	gespalten	0	0
Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.	Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	flippe	0	0
Das türkische Alphabet hat neunundzwanzig Buchstaben.	L'alphabet turc a vingt-neuf lettres.	türkische	0	0
Dinge, die als „smart“ bezeichnet werden, sind mir suspekt.	Je me méfie des choses qu'on qualifie de « smart ».	smart	0	0
Du hast dich verwählt.	Tu as composé le mauvais numéro.	verwählt	0	0
Hab keine Angst, Neues auszuprobieren.	N'aie pas peur d'essayer de nouvelles choses.	auszuprobieren	0	0
Wenn sich Chile und Argentinien vereinigen würden, wären sie ein Gegengewicht zu Brasilien und den USA, würden sofort wie ein Magnet auf die anderen spanischsprachigen Länder Amerikas wirken und so den großen Traum von Simón Bolívar Wirklichkeit werden lassen.	Si le Chili et l'Argentine fusionnaient, ils formeraient un ensemble concurrent du Brésil et des États-Unis d'Amérique, agissant immédiatement comme un aimant sur les autres pays hispanophones d'Amérique, et réalisant le rêve prémonitoire de Simon Bolivar.	vereinigen	0	0
Ich zögere nicht.	Je n'hésite pas.	zögere	0	0
Die Wolken hatten sich verzogen und ließen die Sonne scheinen.	Les nuages se sont retirés et ont laissé place au soleil.	verzogen	0	0
Es ist zu bezweifeln, ob diese Methode funktionieren wird.	Il est douteux que cette méthode fonctionnera.	bezweifeln	0	0
Es ist nicht höflich, andere anzustarren.	Il est impoli de dévisager les autres.	anzustarren	0	0
Ich klopfe an niemandes Tür.	Je ne frappe à la porte de personne.	klopfe	0	0
Du könntest dich mit einer Devisenoption gegen das Währungsrisiko absichern.	Tu pourrais te prémunir contre le risque de change avec des options sur les devises.	absichern	0	0
Ich muss diese Tür aufschließen.	Je dois déverrouiller cette porte.	aufschließen	0	0
Tom und Maria taten so, als bemerkten sie gar nicht, dass Johannes sie ansah.	Tom et Marie faisaient semblant de ne pas remarquer que John les regardait.	bemerkten	0	0
Dieser Brief ist an Sie adressiert.	Cette lettre vous est adressée.	adressiert	0	0
Die Zeugen waren imstande, die falsche Aussage des Verdächtigen zu widerlegen.	Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	widerlegen	0	0
Bei nasser Fahrbahn verlängert sich der Bremsweg.	La distance de freinage est allongée si la chaussée est humide.	nasser	0	0
Es gibt keine schönere Sprache als Japanisch.	Il n'y a pas de plus belle langue que le japonais.	schönere	0	0
Man nehme sich vor allen Personen in Acht, welche das bittere Gefühl des Fischers haben, der nach mühevollem Tagewerk am Abend mit leeren Netzen heimfährt.	Que l’on se garde de toutes les personnes dont le sentiment d’amertume est celui du pêcheur qui après une pénible journée rentre le soir avec ses filets vides.	bittere	0	0
Erst die Männer sind auf die Idee gekommen, ihre nächtlichen Unternehmungen Tagungen zu nennen.	Pour commencer, les hommes ont eu l'idée, d'appeler ordre du jour le programme de leurs séances de nuit.	nächtlichen	0	0
Wenn man die Wahrheit verschließt und in den Boden vergräbt, dann wird sie nur wachsen und so viel explosive Kraft ansammeln, dass sie an dem Tag, an dem sie durchbricht, alles, was ihr im Wege steht, fortfegt.	Quand on enferme la vérité sous terre, elle s'y amasse, elle y prend une force telle d'explosion, que, le jour où elle éclate, elle fait tout sauter avec elle.	verschließt	0	0
Seine Ratschläge stießen auf taube Ohren.	Ses conseils sont tombés dans l'oreille d'un sourd.	stießen	0	0
Das hat ihn nachdenklich gemacht.	Ça l'a fait réfléchir.	nachdenklich	0	0
Die Annahme, dass Lesen kurzsichtig macht, war während einiger Jahrhunderte recht verbreitet.	L'idée selon laquelle lire rend myope a été populaire pendant quelques centaines d'années.	kurzsichtig	0	0
Mein Mann ist liebevoll und fürsorglich.	Mon époux est aimant et attentionné.	fürsorglich	0	0
Die Straße ist zu schmal für Autos.	La route est trop étroite pour les voitures.	schmal	0	0
Die Kosten betragen mindestens 10000 Yen.	Les frais s'élèvent au moins à 10.000 yens.	betragen	0	0
Der Geist müsste sich eigentlich mit dem Körper weiterentwickelt haben.	L'esprit devrait être développée avec le corps.	weiterentwickelt	0	0
Alles schien wie erstarrt durch die Untätigkeit des Sonntags und die Tristheit der Sommertage zu sein.	Tout semblait engourdi par le désœuvrement du dimanche et la tristesse des jours d'été.	erstarrt	0	0
Er hat die rätselhaften Ereignisse, die sich abgespielt haben, ganz für sich allein verstehen müssen.	Il a dû comprendre tout seul les événements mystérieux qui se sont passés.	abgespielt	0	0
Das Schiff segelt morgen nach Honolulu.	Le bateau fera voile demain pour Honolulu.	segelt	0	0
Als ich jung war, ertrug ich Leiden. Mein starkes Herz fürchtete nichts.	Quand j’étais jeune, je supportais la souffrance. Mon cœur résistant ne craignait rien.	ertrug	0	0
Du standest kurz davor, ohnmächtig zu werden.	Tu étais sur le point de t'évanouir.	standest	0	0
Die Fluglotsen stehen unter einem starken psychischen Druck.	Les contrôleurs du trafic aérien sont soumis à une forte pression psychologique.	psychischen	0	0
Du solltest Menschen nicht vorschnell beurteilen.	Tu ne devrais pas juger les gens de manière précipitée.	vorschnell	0	0
Krumme Bäume tragen so viel Obst wie die geraden.	Les arbres tordus portent autant de fruits que ceux qui sont droits.	geraden	0	0
Er eröffnete mir, dass er im Gefängnis gewesen war.	Il me révéla qu'il avait été en prison.	eröffnete	0	0
Er belügt mich.	Il me ment.	belügt	0	0
Sie ist die Ex-Geschäftsführerin einer Firma, die Brillenputztücher herstellt.	C'est l'ex-gérante d'une entreprise produisant des nettoyants pour lunettes.	herstellt	0	0
Das arme Kaninchen fiepte verschreckt in den Händen seines Herrchens.	Le pauvre lapin gémissait, effrayé, entre les mains de son maître.	verschreckt	0	0
Sie ist selbständig.	Elle est indépendante.	selbständig	0	0
Wenn die Armut an die Vordertür klopft, flüchtet die Liebe durch die Hintertür.	Lorsque la pauvreté frappe à la porte de devant, l'amour fuit par celle de derrière.	flüchtet	0	0
Ich will nicht gefühllos erscheinen.	Je ne veux pas paraître insensible.	gefühllos	0	0
Er schlief bei offenem Fenster.	Il a dormi avec la fenêtre ouverte.	offenem	0	0
Die Bauern sähen im Frühling das Getreide.	Les fermiers sèment des graines au printemps.	sähen	0	0
Lassen Sie die Bohnen ein Weilchen auf kleinem Feuer köcheln.	Laissez mijoter les haricots un petit moment à feu doux.	kleinem	0	0
Das Fundament der europäischen Kunst hat Ägypten gelegt, wo sich Anzeichen für eine künstlerische Betätigung bereits im fünften Jahrtausend vor unserer Zeitrechnung finden.	Les bases de l'art européen, c'est l'Égypte qui les a jetées, là où il y a des signes d'activité artistique au cinquième millénaire avant notre ère.	künstlerische	0	0
Man muss die Schi schön parallel halten.	Il faut garder les skis bien parallèles.	parallel	0	0
Lass deine Spielsachen nicht herumliegen!	Ne laisse pas traîner tes jouets !	herumliegen	0	0
Die Frau wurde bleich vor Zorn.	La femme pâlit de colère.	bleich	0	0
Tom war so sehr in seine Gedanken versunken gewesen, dass er Mary nicht hatte kommen hören.	Tom était tellement perdu dans ses pensées, qu'il n'avait pas entendu Mary arriver.	versunken	0	0
Der Schrank wird dort stehen, wo ich ihn hingestellt habe, daran gibt es nichts zu zweifeln.	L'armoire restera là où je l'ai mise, il n'y a là-dessus aucun doute.	hingestellt	0	0
Diese Tatsache scheint mir sehr aufschlussreich zu sein.	Ce fait me paraît très révélateur.	aufschlussreich	0	0
Ich bitte dich, mir die Sache so zu erklären, dass ich nicht mehr länger Zeit damit vergeude, dass ich darüber nachdenke.	Je te prie de m'expliquer la chose afin que je ne gaspille plus de temps à y réfléchir.	vergeude	0	0
Das Gemälde ist kopfüber aufgehängt.	La photo est accrochée à l'envers.	kopfüber	0	0
Sie hat in die Blumenvase gepisst und sich verdünnisiert.	Elle a pissé dans la vase à fleurs et s'est éclipsée.	gepisst	0	0
Ihr werdet nichts verkaufen, wenn ihr den Preis nicht senkt.	Vous ne vendrez rien si vous n'abaissez pas le prix.	senkt	0	0
Toms Zimmer ist immer tadellos aufgeräumt.	La chambre de Tom est toujours bien rangée.	tadellos	0	0
Ich habe zwar keine Briefmarkensammlung, dafür aber eine Sammlung japanischer Postkarten, die ich als Vorwand nutzen könnte, sie zu mir einzuladen.	Je n'ai pas de collection de timbres, mais j'ai une collection de cartes postales du Japon que je pourrais prendre comme excuse pour l'inviter chez moi.	japanischer	0	0
Das einstige Nobelrestaurant ist zu einer Kaschemme verkommen.	Ce restaurant, autrefois classe, est tombé au rang d'une gargote.	verkommen	0	0
Selbst eine adlige Dame könnte an Feiertagen diesen glänzenden Schmuck tragen.	Même une aristocrate pourrait porter ces bijoux éclatants, les jours de fête.	glänzenden	0	0
Professoren sollten alles im Detail erklären, nicht knapp sein und immer ihren Studenten auftragen, heimzugehen und ihre Bücher zu lesen.	Les professeurs devraient tout expliquer en détail, ne pas être succincts et toujours dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux.	auftragen	0	0
Bist du beschnitten?	Es-tu circoncis ?	beschnitten	0	0
Frauen sind wie eine Geige, die ihre Geheimnisse auch nur demjenigen verrät, der es versteht, darauf zu spielen.	La femme est une lyre qui ne livre ses secrets qu’à celui qui sait en jouer.	demjenigen	0	0
Die kleinen Kinder toben im Schwimmbad herum.	Les jeunes enfants chahutent dans la piscine.	toben	0	0
Ich konnte nicht länger aufbleiben.	Je n'ai pas pu rester debout plus longtemps.	aufbleiben	0	0
Das Rad der Zeit kann man nicht zurückdrehen.	On ne peut pas tourner la roue du temps en arrière.	zurückdrehen	0	0
Hast du eine Briefmarke auf den Umschlag geklebt?	As-tu affranchi l'enveloppe ?	geklebt	0	0
Es ist windig im Herbst.	Il y a du vent en automne.	windig	0	0
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.	aufgebe	0	0
Mir ist es nicht so gut, dass ich andere betreuen kann.	Je ne me porte pas si bien pour prendre soin des autres.	betreuen	0	0
Dass Tom noch frei rumläuft! Der müsste hinter Schloss und Riegel sitzen.	Et dire que Tom court toujours, en liberté ! Il devrait être sous les verrous, celui-là.	rumläuft	0	0
Das war eine zufällige Begegnung mit Esperanto.	Ce fut une rencontre inopinée avec l'espéranto.	zufällige	0	0
Wie beschämend!	Quelle honte !	beschämend	0	0
Ich verteile nichts.	Je ne distribue rien.	verteile	0	0
Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.	On a un compte à régler.	rupfen	0	0
Konstant ist Tom präsent.	Tom est toujours présent.	präsent	0	0
Du hörtest deiner Mutti zu.	Tu écoutais ta maman.	hörtest	0	0
Er hat den schlechten Ruf, unehrlich zu sein.	Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.	unehrlich	0	0
Normalerweise bin ich ein friedlicher Mann. Aber wenn meine Familie bedroht ist, dann ist unabsehbar, was ich tun werde.	Normalement, je suis un homme très pacifique. Mais si ma famille est menacée, personne ne peut dire ce que je ferai.	friedlicher	0	0
Ich habe diesen seltsam aussehenden Apparat in einem Antiquitätenladen gefunden. Was halten Sie davon?	J'ai trouvé cet appareil qui a l'air bizarre chez un antiquaire. Qu'en pensez-vous ?	aussehenden	0	0
Was ist denn das für eine Frau, die da neben meinem Bruder sitzt und sich mit ihm unterhält?	Qui est la femme assise à côté de mon frère et qui lui parle ?	unterhält	0	0
Der Mord bleibt rätselhaft.	Ce meurtre demeure un mystère.	rätselhaft	0	0
Ich befürchte, dass eine Katastrophe geschehen wird, falls du schon jetzt weggehst.	Je crains qu'il ne se produise une catastrophe si tu pars déjà maintenant.	weggehst	0	0
Wir haben uns geschminkt.	Nous nous sommes maquillés.	geschminkt	0	0
Ich fand keine Erklärung, warum ich mich so verhielt, wie ich mich verhielt.	Je n'ai pas été en mesure d'expliquer pourquoi je me suis conduit de la manière dont je l'ai fait.	verhielt	0	0
Sind in Afghanistan Militär und Polizei von Taliban infiltriert?	L'armée et la police sont-ils infiltrés par les talibans en Afghanistan ?	infiltriert	0	0
Es mag sein, dass wir durch das Wissen anderer gelehrter werden. Weiser werden wir nur durch uns selbst.	Quand bien nous pourrions être savants du savoir d'autrui, au moins sages ne pouvons-nous être que de notre propre sagesse.	gelehrter	0	0
In der Welt werden siebentausend Sprachen gesprochen und zusammen genommen beinhalten sie die größte Sammlung menschlichen Wissens, die es je gab.	Sept mille langues sont parlées dans le monde et prisent ensemble, elles constituent la plus grande collection de la connaissance humaine qui n'ait jamais existé.	beinhalten	0	0
Haben Sie sich hier nicht gut eingelebt?	Ne vous êtes-vous pas bien adaptée ici ?	eingelebt	0	0
In der deutschen Sprache ist die Sonne weiblich, und das führt dazu, dass man ihr auch weibliche Eigenschaften zuschreibt. Im Mond, der ein Maskulinum ist, sieht man hingegen nichts Weibliches. In anderen Sprachen, wo die Genera genau andersherum verteilt sind, soll es sich umgekehrt verhalten.	Dans la langue allemande, le soleil est féminin, et il s'ensuit que des caractéristiques féminines lui sont attribuées. En revanche, pour la lune, qui est un masculin, on ne voit rien de féminin. Dans d'autres langues, où les genres sont distribués exactement dans l'autre sens, cela doit être l'inverse.	andersherum	0	0
Es ist brandneu.	C'est tout nouveau.	brandneu	0	0
Gott, erhöre mein Gebet.	Dieu, entends ma prière.	erhöre	0	0
Wir haben eine ganze Stange Geld zusammengebracht.	Nous avons réuni toute une somme d'argent.	zusammengebracht	0	0
Es war ein sensationeller Sieg, aber um zum Meister gekrönt zu werden, muss die Mannschaft noch einige sehr starke Gegner besiegen.	C'était une victoire sensationnelle, mais pour être couronnée championne, l'équipe doit encore vaincre quelques très forts adversaires.	gekrönt	0	0
Er setzte sich für mich ein, als ich einen groben Schnitzer gemacht hatte.	Il intervint en ma faveur lorsque je commis une gaffe grossière.	groben	0	0
Die Türen öffneten sich von selbst.	Les portes s'ouvrirent d'elles-mêmes.	öffneten	0	0
Trang zensiert künftig die Kommentare, aber noch nicht die Sätze. Na gut, dann setzen wir eben die Kommentare in die Sätze.	Trang censure désormais les commentaires mais pas encore les phrases. Soit, mettons donc les commentaires dans des phrases.	künftig	0	0
Er wird Gott anbeten.	Il adorera Dieu.	anbeten	0	0
Was jemand ist, fängt an, sich zu verraten, wenn sein Talent nachlässt — wenn er aufhört, zu zeigen, was er kann. Das Talent ist auch ein Putz; ein Putz ist auch ein Versteck.	Ce qu'est un individu commence à se manifester quand décroît son talent — quand il cesse de faire montre de ce dont il est capable. Le talent est aussi un ornement ; un ornement est aussi une cache.	nachlässt	0	0
Tom stolperte.	Tom trébucha.	stolperte	0	0
Lass ihn eine Weile fasten, so vergeht ihm das Tanzen.	Laisse-le un moment à la diète que lui passe l'envie de danser !	fasten	0	0
Das Ideal eines höheren Angestellten ist es, so viel zu verwalten und so wenig zu tun zu haben, dass er schon beinahe einem Beamten gleicht.	L'idéal d'un cadre est d'avoir tant à gérer et si peu à faire qu'il est déjà presque comme un fonctionnaire.	verwalten	0	0
Die Kohlen glühen noch.	Les charbons rougeoient encore.	glühen	0	0
Gestern war sie noch kerngesund.	Hier, elle était encore en parfaite santé.	kerngesund	0	0
Wir kamen am Montag und reisten am nächsten Tag wieder ab.	Nous sommes venues le lundi et sommes reparties le jour suivant.	reisten	0	0
Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	Que se passera-t-il si le courant s'arrête maintenant ?	ausfällt	0	0
Die Seminarteilnehmer beabsichtigen, Erfahrungen auszutauschen und so voneinander zu lernen.	Les participants au séminaire ont l'intention d'échanger des expériences et ainsi d'apprendre les uns des autres.	auszutauschen	0	0
Soll ich das Licht anlassen?	Dois-je laisser la lumière ?	anlassen	0	0
Tom hat die ganze Welt bereist und in sämtlichen bedeutenden Theatern Vorstellungen besucht.	Tom a parcouru le monde entier et assisté à des représentations dans tous les grands théâtres.	sämtlichen	0	0
Dieses Essen ist pures Gift.	Ce repas est un vrai poison.	pures	0	0
Ich suche jemand, der an einem von mir geplanten Reiseabenteuer teilnimmt, und so jemand ist schwer zu finden.	Je cherche quelqu'un pour prendre part à une aventure que j'arrange, et c'est très difficile à trouver.	geplanten	0	0
Das mache ich nur im äußersten Notfall.	Je ne fais ça qu'en cas d'extrême urgence.	äußersten	0	0
Ich versage mir kein Vergnügen.	Je ne me refuse aucun plaisir.	versage	0	0
Der böse Wille entstellt alles.	La mauvaise volonté défigure tout.	entstellt	0	0
Er fasste es als unausgesprochenen Tadel auf.	Il le prit pour un reproche implicite.	fasste	0	0
Nach nur einem Jahr wurden ihre Brustimplantate undicht und mussten entfernt werden.	Après seulement un an, ses implants mammaires commencèrent à fuir et elle dut les faire retirer.	undicht	0	0
Eine quantenmechanische Observable heißt eine Konstante der Bewegung, wenn sie mit dem Hamiltonoperator vertauschbar und nicht explizit zeitabhängig ist. In der Tat ist der Erwartungswert einer solchen Observablen dann zeitlich konstant, in jedem Zustand.	On appelle une observable en mécanique quantique une constante de mouvement si elle est interchangeable avec l'opérateur de Hamilton et si elle ne dépend pas explicitement du temps. En effet, la valeur attendue d'une telle observable est alors constante dans le temps, dans n'importe quel état.	zeitlich	0	0
Maria faltete den ganzen Nachmittag bunte Papierkraniche.	Marie passait tout l'après-midi à plier des grues en papier de toutes les couleurs.	bunte	0	0
Wir müssen Toms Mobilität unterbinden.	Nous devons empêcher Tom de se déplacer.	unterbinden	0	0
Die Griechen erfanden das Komma, nicht für ihre Literatur, sondern für ihre Schauspieler, damit sie tief Luft holen konnten als Vorbereitung für einen auf sie zukommenden längeren Satzteil; darum stellt das Komma eine kleine Pause dar.	Les Grecs inventèrent la virgule, non pour leur littérature mais pour leurs acteurs, pour les avertir de prendre une longue inspiration en préparation d'une longue phrase à venir ; une virgule représente donc une pause.	längeren	0	0
Er ergriff meinen Arm.	Il a saisi mon bras.	ergriff	0	0
Du hast den Hof gekehrt.	Tu balayais la cour.	gekehrt	0	0
Diese prächtige Kathedrale stammt aus dem Mittelalter.	Cette magnifique cathédrale date du Moyen Âge.	prächtige	0	0
Ich muss von der Schule abgehen.	Il me faut quitter l'école.	abgehen	0	0
Aufgrund des Fernsehens neigen Kinder dazu, das Lesen zu vernachlässigen.	Les enfants ont tendance à négliger la lecture à cause de la télévision.	vernachlässigen	0	0
Wie erträgst du den bloß?	Comment arrives-tu à le supporter?	erträgst	0	0
Er hat ein Gesetz übertreten.	Il a enfreint une loi.	übertreten	0	0
Ich besiegte Tom im Schach.	Je battais Tom aux échecs.	besiegte	0	0
Die Antwort wurde als falsch bewertet.	La réponse fut jugée incorrecte.	bewertet	0	0
Wir sind schläfrig.	Nous avons sommeil.	schläfrig	0	0
Wenn dich ein Freund mit guten Absichten kritisiert, dann solltest du das nicht nur freudig annehmen, sondern ihm auch noch danken.	Si un ami te critique avec de bonnes intentions, alors tu ne dois pas seulement l'accepter avec joie, mais en plus le remercier.	freudig	0	0
Um eine Erkältung zu vermeiden, empfiehlt es sich, viel Vitamin C zu sich zu nehmen.	Pour éviter un rhume, il est recommandé de prendre beaucoup de vitamine C.	empfiehlt	0	0
Warum beleidigst du mich?	Pourquoi m'insultes-tu ?	beleidigst	0	0
Wenn sie nicht mehr im Amt sind, behaupten all diese Minister, sie hätten Unterlagen auf Korruption publik zu machen.	Quand ils ne sont plus en fonction, tous ces ministres disent avoir des dossiers de corruption à révéler.	publik	0	0
Mein Opa rauchte eine Zigarre.	Mon grand-père fumait un cigare.	rauchte	0	0
Sie identifizierte ihn als denjenigen, der den Mord begangen hatte.	Elle l'a identifié comme étant le meurtrier.	identifizierte	0	0
Ein Demokrat ist ein freier Bürger, der sich dem Willen der Mehrheit beugt.	Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	beugt	0	0
Da es in der Burg nichts mehr zu essen gab, mussten ihre Verteidiger kapitulieren.	La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	kapitulieren	0	0
Wenn du erfahren willst, was Absolution ist, dann rate ich dir, dein Leben radikal zu ändern.	Si tu veux savoir ce qu'est l'absolution alors je te conseille de changer ta vie radicalement.	radikal	0	0
Ihre Befehle werden wir selbstverständlich gewissenhaft ausführen, dessen können Sie sicher sein, Generaladmiral Aladin.	Nous exécuterons évidemment consciencieusement vos ordres, vous pouvez en être sûr, Amiral en Chef Aladin.	gewissenhaft	0	0
Sie organisierten ein Treffen.	Ils organisèrent une rencontre.	organisierten	0	0
Diese ältere Person ist sozusagen ein lebendes Lexikon.	Cette personne âgée est, pour ainsi dire, un dictionnaire vivant.	lebendes	0	0
"Ich werde meinen Hund mitbringen, damit du ihn kennenlernst." "Was?!" Wage ja nicht, den Köter hierher zu bringen!"	« J'emmènerai mon chien pour que tu puisses faire sa connaissance. » « Quoi ?! Ne t'aventure pas à amener ce cabot ici ! »	kennenlernst	0	0
Vergiss nicht, beim Rausgehen das Licht auszumachen.	N'oublie pas d'éteindre la lumière en sortant.	auszumachen	0	0
Wir wissen nicht, was schiefgegangen ist.	On ne sait pas ce qui s'est mal passé.	schiefgegangen	0	0
Die arabische Sprache ist eine heilige Sprache.	La langue arabe est une langue sacrée.	arabische	0	0
Wie oft wäschst du dir die Haare?	À quelle fréquence te laves-tu les cheveux ?	wäschst	0	0
Der kapitalistische Eifer von Herrn Aznar ist durch seine Kollegen, die sich in Kürze allgemeinen Wahlen stellen müssen, etwas gedämpft worden.	L'ardeur capitaliste de Monsieur Aznar a été quelque peu refroidie par ses collègues qui devaient prochainement soutenir des élections générales.	gedämpft	0	0
Ich bin ein Mann, der es nicht aushält, allein zu sein.	Je suis un homme qui ne supporte pas d'être seul.	aushält	0	0
Was glaubst du, warum Fußball in den USA nicht so populär ist?	Que crois-tu qu'est la raison pour laquelle le football n'est pas aussi populaire aux États-Unis d'Amérique ?	populär	0	0
Das Pilsener Bier verdankt seinen Namen der Stadt Pilsen, wo es 1842 zum ersten Mal ausgeschenkt wurde.	La pils doit son nom à la ville de Pilsen, où elle fut servie pour la première fois en dix-huit-cent-quarante-deux.	verdankt	0	0
„Wenn Tom so erpicht darauf ist, sein Leben wegzuwerfen, werde ich ihm nicht im Wege stehen.“ – „Aber du kannst ihn doch nicht in sein Unglück rennen lassen!“	« Si Tom est si désireux de foutre sa vie en l'air, je ne vais pas me mettre en travers de son chemin. » « Mais tu ne peux pas le laisser courir à son malheur. »	wegzuwerfen	0	0
Das ist ein sehr beliebter Artikel.	C'est un article fort populaire.	beliebter	0	0
Mir gegenüber war er um einiges kürzer angebunden.	Avec moi, il était notablement moins loquace.	angebunden	0	0
Dies ist eine sensible Apparatur.	C'est un appareil très sensible.	sensible	0	0
Das ist sehr wirksam.	C'est très efficace.	wirksam	0	0
In einem am Montag, dem 22. Januar 2024, unterzeichneten Dekret legt der ukrainische Präsident die Liste der Regionen Russlands fest, die „historisch“ von Ukrainern bewohnt wurden, und sieht einen „Aktionsplan zur Wahrung der nationalen Identität der Ukrainer in der Russischen Föderation“ vor.	Dans un décret, signé le lundi 22 janvier 2024, le président ukrainien établit la liste des régions de Russie habitées « historiquement » par les Ukrainiens et prévoit un « plan d’action pour préserver l’identité nationale des Ukrainiens dans la fédération de Russie ».	historisch	0	0
Quatschsätze enthalten oft Quatsch, den man nicht in andere Sätze quetschen kann.	Les phrases absurdes recèlent fréquemment des aberrations impossibles à glisser dans d'autres phrases.	quetschen	0	0
Wir verlangten, dass sie den Schaden ersetzen solle.	Nous exigions qu'elle dût rembourser les dégâts.	verlangten	0	0
Im nachhinein betrachtet, war die Aufnahme dieses Eintrags in das Wörterbuch ein Fehler.	Rétrospectivement, l'inclusion de cette entrée dans le dictionnaire était une erreur.	nachhinein	0	0
Kannst du mich bitte durchlassen?	Peux-tu me laisser passer s'il te plaît ?	durchlassen	0	0
Ich will nicht so tun, als würde ich mich in einer Sache auskennen, von der ich nicht die Spur einer Ahnung habe.	Je ne vais pas prétendre être bien informé sur quelque chose dont je n'ai pas la moindre idée.	auskennen	0	0
Du hast kein Glück, ich bin 5 Minuten, nachdem du gegangen warst, wiedergekommen.	Tu n'as pas de chance, je suis rentré 5 minutes après que tu es partie.	wiedergekommen	0	0
Sie weiß mehr darüber, als sie zugibt.	Elle en sait davantage qu'elle admet.	zugibt	0	0
Sie fügt sich demütig in ihr Schicksal.	Elle supporte humblement son sort.	demütig	0	0
Die Mona Lisa ist das berühmteste Gemälde der Welt.	La Joconde est le tableau le plus célèbre au monde.	berühmteste	0	0
Sie hielten es nicht für nötig, ihren Wagen abzuschließen, aber als sie zurückkamen, war ihr Wagen nicht mehr da.	Ils ne croyaient pas nécessaire de fermer leur voiture à clé, mais quand ils sont revenus, leur voiture n'était plus là.	zurückkamen	0	0
Ich freue mich, dass Sie gekommen sind, Herr Poppins. Jetzt können wir endlich über den bevorstehenden Zusammenschluss unserer beiden Firmen sprechen.	Je suis heureux que vous soyez venu, Monsieur Poppins. Maintenant, nous pouvons enfin parler de la prochaine fusion de nos deux sociétés.	bevorstehenden	0	0
Dieser Abend wird für Sie unvergesslich werden.	Cette soirée deviendra inoubliable pour vous.	unvergesslich	0	0
Ich buche einen Flug nach Italien.	Je réserve un vol pour l'Italie.	buche	0	0
Du darfst nicht durch übermäßigen Stolz sündigen.	Tu ne dois pas pécher par excès d'orgueil.	sündigen	0	0
Da heute mein freier Tag ist, gönne ich mir eine Familienpackung Walnusseis.	Comme c'est mon jour de congé aujourd'hui, je m'accorde un bac de glace à la noix au format familial.	gönne	0	0
Ich kontrollierte mich.	Je me contrôlais.	kontrollierte	0	0
Ich esse gerne Pommes frites mit Ketchup.	J'adore les frites avec du ketchup.	frites	0	0
Ich habe die Schule geschwänzt.	J'ai séché.	geschwänzt	0	0
Wenn dieser verflixte Papagei nicht sofort aufhört zu schreien, drehe ich ihm den Hals um.	Si ce maudit perroquet n'arrête pas tout de suite de crier, je lui tords le cou.	verflixte	0	0
Ich bin ganz matsch.	Je suis complètement à côté de la plaque.	matsch	0	0
Das ist eine vorübergehende Laune.	C'est une humeur passagère.	vorübergehende	0	0
Auch wenn Go wahrscheinlich das beliebteste japanische Spiel in meinem Land ist, kennen es höchstens einige Universitätsstudenten.	Bien que le Go soit probablement le jeu japonais préféré dans mon pays, au plus seulement quelques étudiants de l'université le connaissent.	beliebteste	0	0
Auf dem zentralen Platz der Stadt versammelten sich viele Menschen.	De nombreuses personnes s'assemblèrent sur la grand place de la ville.	zentralen	0	0
Diese Gabel ist aus reinem Silber.	Cette fourchette est en argent massif.	reinem	0	0
Ich überwache Sie nicht.	Je ne vous surveille pas.	überwache	0	0
Wir haben den Mannschaftskapitän interviewt.	Nous avons interviewé le capitaine de l'équipe.	interviewt	0	0
Ich trenne meinen Satz von deinem ab.	Je détache ma phrase de la tienne.	trenne	0	0
Maria ließ einen kleinen Schrei ertönen.	Marie laissa échapper un petit cri.	ertönen	0	0
Tom kletterte schnell auf den Baum.	Tom monta vite dans l'arbre.	kletterte	0	0
Tom, denk daran, dass die Worte wegfliegen, aber die Schriften bleiben.	Tom, garde à l'esprit que les paroles s'envolent, mais les écrits restent.	wegfliegen	0	0
Diese radikalen Ansichten unterstütze ich nicht.	Je ne supporte pas ces idées radicales.	radikalen	0	0
Tom fiel kein passender Kommentar ein.	Tom ne songea à aucun commentaire approprié.	passender	0	0
Es ist eine weit verbreitete Unsitte, von Apfelbäumen Apfelsinen zu verlangen.	Demander des oranges aux pommiers est une maladie commune.	verbreitete	0	0
Sie haben sich etwas vorgemacht.	Ils se leurraient.	vorgemacht	0	0
Möglicherweise finden Sie kürzlich hinzugefügte Sätze noch nicht, weil sie noch nicht indexiert worden sind. Die Indexierung wird noch nicht laufend durchgeführt, sondern nur einmal pro Woche.	Il est possible que vous ne trouviez plus des phrases récemment insérées, parce qu'elles n'ont pas encore été indexées. L'indexation n'est pas encore lancée à la volée, mais seulement une fois par semaine.	laufend	0	0
Immer aufs Neue wiederholte sie die selben Worte, die selben Klagen, die selben Anschuldigungen.	Elle répétait toujours les mêmes mots, les mêmes plaintes, les mêmes accusations.	wiederholte	0	0
Ich verbitte mir diesen Ton!	Je ne tolère pas ce ton !	verbitte	0	0
Du solltest verweilen.	Tu devais séjourner.	verweilen	0	0
In der Stadt wurde eine Ausgangssperre verhängt.	Un couvre-feu a été imposé dans la ville.	verhängt	0	0
Wir müssen den Verlust ausgleichen.	Nous devons compenser la perte.	ausgleichen	0	0
Mein Vater wird mich totschlagen.	Mon père va me tuer.	totschlagen	0	0
Ich liebe dich aus tiefstem Herzen.	Je t'aime de tout mon cœur.	tiefstem	0	0
Der Käfer kroch durch sein Ohr bis ans Trommelfell.	Le cafard rampa à travers son oreille jusqu'au tympan.	kroch	0	0
Ich befürchtete das Schlimmste.	Je craignis le pire.	befürchtete	0	0
Er ist ein verheirateter Mann.	C'est un homme marié.	verheirateter	0	0
Tom ist übermütig.	Tom est impertinent.	übermütig	0	0
Dadurch, dass man unsere ohnehin ausgelasteten Entwickler und Administratoren (oder andere Gemeinschaftsmitglieder) anweist, in welcher Reihenfolge Probleme anzugehen sind oder wie lange es dauern darf, dieselben zu beheben, kann man nicht erreichen, dass diese an die Spitze der Warteliste vorrücken, und Freunde macht man sich so auch nicht.	Ce n'est pas en disant à nos développeurs et administrateurs déjà bien occupés (ou à d'autres membres de la communauté) dans quel ordre ils doivent s'attaquer aux problèmes ou combien de temps il faut pour les résoudre que vous les propulserez en haut de la liste d'attente et que vous parviendrez à vous faire des amis par la même occasion.	anzugehen	0	0
Der Kern eines Gruppenhomomorphismus enthält immer das neutrale Element.	Le noyau d'un morphisme de groupes contient toujours l'élément neutre.	neutrale	0	0
Ich habe mit dem polnischen Botschafter gesprochen.	Je parlai avec l'ambassadeur polonais.	polnischen	0	0
Niemand kann zweihundert Jahre leben.	Personne ne peut vivre deux cents ans.	zweihundert	0	0
Ich bin ein Trojaner, also infizierte ich deinen Mac.	Je suis un cheval de Troie, j'ai donc infecté ton Mac.	infizierte	0	0
Dieser archäologische Fund erwies sich als sehr alter Schatz.	Cette découverte archéologique s'est avérée être un très vieux trésor.	erwies	0	0
Die Forscher haben Kätzchen gezüchtet, die im Dunkeln leuchten.	Les chercheurs ont créé des chatons qui luisent dans l'obscurité.	gezüchtet	0	0
Je mehr sie meine Liebe ablehnt, umso mehr wächst sie.	Plus elle refuse mon amour, plus il croît.	ablehnt	0	0
Wer rastet, der rostet.	Le repos fait rouiller.	rastet	0	0
Ist von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede, wird häufig der Terminus „Treibhauseffekt“ verwendet.	L'expression "effet de serre" s'utilise souvent, lorsqu'on parle des actuels changements climatiques dans le monde.	gegenwärtigen	0	0
Du solltest deine Eltern mindestens einmal monatlich anrufen.	Tu devrais appeler tes parents au moins une fois par mois.	monatlich	0	0
Das Spiel ist auf unbestimmte Zeit verschoben worden.	Le match a été repoussé à une date indéterminée.	unbestimmte	0	0
Ich verbinde Sie mit der zuständigen Person.	Je vous mets en relation avec la personne compétente.	zuständigen	0	0
Tom ist bekifft.	Tom est défoncé.	bekifft	0	0
Er leugnet den Klimawandel.	Il nie le changement climatique.	leugnet	0	0
Es ist gefährlich, ungeschützt den Beischlaf zu vollziehen.	La pratique de rapports sexuels non protégés est dangereuse.	ungeschützt	0	0
Was für ein widerliches Individuum!	Quel ignoble individu !	widerliches	0	0
Sie hat gespuckt.	Elle crachait.	gespuckt	0	0
Alle Studenten haben kostenlosen Zugang zur Bücherei.	Tous les étudiants ont un libre accès à la bibliothèque.	kostenlosen	0	0
Er kandidiert nicht bei der nächsten Wahl.	Il ne se porte pas candidat au prochain scrutin.	kandidiert	0	0
Wir nahmen eine Nebenstraße, um dem dichten Verkehr auszuweichen.	Nous empruntâmes une rue parallèle afin d'éviter le trafic intense.	dichten	0	0
Du hast den Teppich auf dem Boden ausgebreitet.	Tu étendais les tapis par terre.	ausgebreitet	0	0
Ich weiß nicht, warum du dich weigerst!	Je ne sais pas pourquoi tu refuses !	weigerst	0	0
Ich serviere ihnen nicht zu essen.	Je ne leur sers pas à manger.	serviere	0	0
Als weltoffener Bürger kenne ich Mittel, um kulturelle Schranken zu überwinden.	En tant que citoyen du monde, je connais des moyens de surmonter les barrières culturelles.	kulturelle	0	0
Der Zug fährt in zwei Minuten. Es wird höchste Zeit einzusteigen.	Le train part dans deux minutes. Il est grand temps de monter.	einzusteigen	0	0
Das bezweifele ich gar nicht.	Je n'en doute pas.	bezweifele	0	0
In seiner Wortwahl gegenüber einen Muttersprachler war er wenig zimperlich.	Dans le choix de ses mots à l'égard d'un locuteur natif, il n'a pas été très délicat.	zimperlich	0	0
Ein Olivenzweig symbolisiert den Frieden.	Une branche d'olivier symbolise la paix.	symbolisiert	0	0
Warum habe ich ein „befriedigend“ bekommen?	Pourquoi ai-je obtenu un « satisfaisant » ?	befriedigend	0	0
Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	Le service militaire, dit obligatoire, n’est obligatoire que pour les hommes, ce qui permet la conclusion que, du point de vue de l’État, la vie d’un homme vaut moins que la vie d’une femme.	unterliegen	0	0
Wir werden es abfackeln!	On va foutre le feu !	abfackeln	0	0
Gewöhnung versöhnt uns mit allem.	La familiarité nous unit avec tout.	versöhnt	0	0
Sie haben die ganze Stunde lang hinten in der Klasse gequatscht.	Elles ont passé toute l'heure à tchatcher au fond de la classe.	gequatscht	0	0
Das Gepräge dieser Münzen ist auf der einen Seite vertieft und auf der andern erhaben.	La frappe de ces pièces est en creux sur une face et en relief sur l'autre.	erhaben	0	0
Seine Schulden belaufen sich auf hunderttausend Yen.	Sa dette se monte à 100.000 yen.	hunderttausend	0	0
Ich habe mein Baby gestillt.	J’ai allaité mon bébé.	gestillt	0	0
Wo hast du das Geld aufgetrieben, um dir dieses Kleid zu leisten?	Où as-tu déniché l'argent pour acheter cette robe ?	aufgetrieben	0	0
Ich habe ihm zu verstehen gegeben, dass er unerwünscht ist.	Je lui ai fait comprendre qu’il est indésirable.	unerwünscht	0	0
Sie fürchtet, dass wir uns verirren.	Elle craint que nous nous perdions.	verirren	0	0
Tom ist willig.	Tom est obéissant.	willig	0	0
Das war ein italienischer Arbeiter.	C'était un ouvrier italien.	italienischer	0	0
Ich beschuldige niemanden.	Je n’accuse personne.	beschuldige	0	0
Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	Bien qu'Emily Dickinson ait passé la plus grande partie de sa vie dans sa maison, son œuvre lyrique se caractérise par une dimension très large. Le manque d'expérience n'a pas limité sa créativité, mais l'a plutôt nourrie, car elle a pu, grâce à son imagination, transformer l'univers restreint et gérable qui constituait son cadre de vie en un monde plus vaste.	begrenzte	0	0
Die Bilanz der kommunistischen Länder ist in ihrer Gesamtheit positiv.	Le bilan des pays communistes est globalement positif.	kommunistischen	0	0
Ich danke dir für den warmen Empfang, den du mir bereitest hast.	Je te remercie pour le chaleureux accueil que tu m'as réservé.	bereitest	0	0
Bitte, unterbrich mich nicht, wenn ich rede.	S'il te plaît ne m'interromps pas pendant que je parle.	unterbrich	0	0
Sie haben die abgestorbenen Bäume abgehackt.	Elles ont abattu les arbres morts.	abgehackt	0	0
Er wurde aus dem Auto geschleudert.	Il a été éjecté de la voiture.	geschleudert	0	0
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	Prolétaires de tous les pays, unissez-vous !	vereinigt	0	0
Es ist schwer, eine geeignete Person für diesen Job zu finden.	C'est difficile de trouver une personne qui convienne à ce job.	geeignete	0	0
Ich wollte eigentlich direkt nachhause gehen, bin aber dann doch mehr oder weniger unbewusst in einer Bibliothek gelandet.	J'avais l'intention de me rendre directement à la maison, mais j'ai plus ou moins erré dans une librairie.	unbewusst	0	0
Er wusch die Teller ab, um sie zu überraschen.	Il lava les assiettes pour la surprendre.	wusch	0	0
Sie ging so schnell sie konnte, um ihn einzuholen.	Elle marcha aussi vite qu'elle put pour le rattraper.	einzuholen	0	0
Ich sehe, dass ihr euch schliesslich dennoch entschieden habt, hierher zu kommen.	Je vois que, finalement, vous avez quand même décidé de venir ici.	schliesslich	0	0
Wir feierten die ganze Nacht.	Nous fîmes la fête toute la nuit.	feierten	0	0
Wir erhoffen eine Verbesserung der Lage in der Ukraine.	Nous espérons une amélioration de la situation en Ukraine.	erhoffen	0	0
Die Engländer zollen Recht und Ordnung großen Respekt.	Les Anglais respectent beaucoup la loi et l'ordre.	zollen	0	0
Die Kakaobohnen dienten in Südamerika früher als Tauschgeld: mit zehn Bohnen konnte man zum Beispiel ein Pferd kaufen.	Autrefois, en Amérique du Sud, les fèves de cacao servaient de monnaie d'échange : dix fèves permettaient ainsi d'acheter un cheval.	dienten	0	0
Seine Mutter schämte sich für ihn.	Sa mère avait honte de lui.	schämte	0	0
Die Todesstrafe wird ebenso wie die Folter von dieser Welt verschwinden, denn sie ist eine Schande für die Menschheit; niemals und nirgendwo hat sie die Blutkriminalität verringert.	La peine de mort est vouée à disparaître de ce monde comme la torture, parce qu’elle est une honte pour l’humanité : jamais, nulle part, elle n’a fait reculer la criminalité sanglante.	verringert	0	0
Wenn geschwiegen wird, fühlen sich viele Amerikaner unbehaglich, daher neigen sie dazu, das Schweigen während einer Unterhaltung als Wink aufzufassen, doch endlich mit dem Sprechen zu beginnen.	De nombreux Étasuniens ne sont pas à l'aise avec le silence, et ils ont tendance à considérer le silence dans une conversation comme un signal indiquant qu'ils doivent commencer à parler.	geschwiegen	0	0
« Il pleut comme vache qui pisse », das heißt „Es regnet wie eine Kuh, die pisst“, ist eine besonders hässliche französische Redewendung.	« Il pleut comme vache qui pisse », est une expression française particulièrement laide.	qui	0	0
Ich war todmüde.	J'étais morte de fatigue.	todmüde	0	0
Ich würde gerne bar zahlen. Ist das Frühstück im Preis inbegriffen?	Je voudrais payer en liquide. Est-ce que le petit-déjeuner est inclus dans le prix ?	inbegriffen	0	0
Ich heule jedesmal.	Je pleure à chaque fois.	heule	0	0
Tom telefonierte mit Maria.	Tom téléphona à Marie.	telefonierte	0	0
Viele Insekten zirpen auf dem Feld.	De nombreux insectes chantent dans les champs.	zirpen	0	0
Im Wetterbericht haben sie vorausgesagt, dass es noch wärmer werden wird.	Au bulletin météo, ils ont annoncé qu'il va faire encore plus chaud.	vorausgesagt	0	0
Ich beleidige euch nicht.	Je ne vous insulte pas.	beleidige	0	0
Was mischst du dich eigentlich ein? Hat dich jemand gefragt?	Qu'est-ce que tu te mêles de ça ? Quelqu'un t'a-t-il sonné ?	mischst	0	0
Dies ist ein historischer Moment.	C'est un moment historique.	historischer	0	0
Er sitzt hinter schwedischen Gardinen.	Il est derrière les barreaux.	schwedischen	0	0
Er wurde vom Wettbewerb disqualifiziert.	Il a été disqualifié de la compétition.	disqualifiziert	0	0
Sie wäscht sich zwei Mal wöchentlich die Haare.	Elle se lave les cheveux deux fois par semaine.	wöchentlich	0	0
Was ist denn das für eine Frau, die da neben meinem Bruder sitzt und ihn gerade anspricht?	Qui est la femme assise à côté de mon frère et qui est en train de s'adresser à lui ?	anspricht	0	0
Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	Les dames peuvent être jouées sur un damier avec 64 (8X8) ou 100 (10X10) cases, alternativement claires et sombres.	abwechselnd	0	0
Sogar ihre Namen, seiner und ihrer, wurden fortan in Sätzen vergessen.	Jusqu'à leurs noms, à lui et à elle, furent désormais oubliés dans les phrases.	fortan	0	0
Unbeständig ist die Sonne, immerfort verändert sie sich: wenn sie manchmal heiß geschienen, wechselt plötzlich sie das Wetter. Mitten in der schönsten Heuzeit überrascht sie uns mit Regen. Will man eben Hafer säen, dann gerade bringt sie Dürre, lässt die Hafersaat verkommen, dörrt die Gerste in der Erde, beugt den Flachs im Halm darnieder, drückt die Erbsen in die Furchen, lässt das Heidekorn nicht wachsen, Schoten nicht die Linsen bringen.	Le soleil est capricieux, il est sans cesse changeant : alors qu'il semble par moments ardent, voilà qu'il change le temps. Au milieu de la plus belle saison des foins, il nous surprend avec des flots diluviens. Lorsqu'on s'apprête à semer l'avoine, elle apporte la sécheresse, réduisant les semences d'avoine à néant, séchant l'orge dans la terre, courbant le lin dans la tige, pressant les pois dans les sillons, ne laissant point pousser le grain de bruyère, ne permettant pas aux gousses de donner naissance aux lentilles.	säen	0	0
Sie war mit einer roten Bluse und einem schwarzen Rock bekleidet.	Elle était vêtue d'une chemise rouge et d'une jupe noire.	bekleidet	0	0
So etwas hat mir vor dir noch niemand ins Ohr geflüstert.	Personne ne m'a susurré pareille chose avant toi.	geflüstert	0	0
Die meisten Landbewohner wurden durch das Hochwasser geschädigt.	La plupart des agriculteurs ont subi des dommages à cause de l'inondation.	geschädigt	0	0
Dank Satellitentechnik kann man jetzt die Oberfläche der Ozeane vermessen.	Nous sommes redevables à la technique satellitaire de pouvoir désormais mesurer la surface des océans.	vermessen	0	0
Es ist ein lebendiger und nützlicher Dialog.	C'est un dialogue vivant et utile.	nützlicher	0	0
Könntest du bitte den Tisch abräumen?	Pourrais-tu, s'il te plait, débarrasser la table ?	abräumen	0	0
Das französische Wort für Kernkraftwerke „centrales nucléaires“ ist ein Anagramm aus „les cancers et la ruine", auf deutsch: „Krebserkrankungen und Ruine“.	« Centrales nucléaires » est une anagramme de « les cancers et la ruine ».	ruine	0	0
Meine Mutter hat mich gebeten, den Rasen zu mähen.	Ma mère m'a prié de tondre le gazon.	mähen	0	0
Sie hatte nichts dagegen einzuwenden.	Elle n'eut pas d'objection.	einzuwenden	0	0
Ich hab ein großes Steak verdrückt.	Je me suis envoyé un gros steak.	verdrückt	0	0
Ich verspüre ein Brennen im Magen.	Je ressens des brûlures d'estomac.	verspüre	0	0
Ich glaube, dass ich in der Nachbarwohnung eine Katze miauen gehört habe.	Je crois avoir entendu un chat miauler dans l'appartement voisin.	miauen	0	0
Wenn du deinen Banker fragen würdest, wo er sein Geld anlegt, müsstest du auch deinen Zahnarzt auffordern, den Mund aufzumachen, damit du seine Zähne anschauen kannst.	Si tu demandais à ton banquier où il plaçait son argent, tu devrais aussi demander à ton dentiste d'ouvrir sa bouche pour que tu puisses regarder ses dents.	auffordern	0	0
Am Horizont grollt der Donner.	Le tonnerre gronde sur la colline.	grollt	0	0
Sie zeigte mir freundlicherweise den Weg.	Elle m'a amicalement montré le chemin.	freundlicherweise	0	0
Ist es möglich, dass ein 22-jähriges Mädchen nie erotische Träume hatte?	Est-ce possible qu'une fille de 22 ans n'ait jamais fait de rêves érotiques ?	erotische	0	0
Linda erhob sich, um zu singen.	Linda se leva pour chanter.	erhob	0	0
Die Kunden machen sich rar - man merkt die Krise.	Les clients se font rares : c'est la crise.	rar	0	0
Das Klischee des liebenswerten Gauners ist arg überstrapaziert.	Le cliché de l'escroc sympathique est largement galvaudé.	arg	0	0
Der Polizist trennte die beiden Kämpfenden.	Le policier sépara les deux combattants.	trennte	0	0
Es entstand eine vollkommene Stille. Man hätte eine Stecknadel fallen hören können.	Il s'est fait un silence absolu. On aurait pu entendre une mouche voler.	vollkommene	0	0
Ein französisches Auto fragt ein englisches: "Sprichst du Esperanto?" - "Bist du verrückt, ich bin doch nur ein Auto!"	Une voiture française demande à une voiture anglaise : « Parles-tu espéranto ? » - « T'es folle, je ne suis qu'une voiture ! »	englisches	0	0
Wir wollen ein Sondervisum beantragen, um hierzubleiben.	Nous voulons faire une demande d'un visa spécial pour rester ici.	hierzubleiben	0	0
Tu meinem Sohn nichts zuleide!	Ne fais rien de mal à mon fils !	zuleide	0	0
Wir mußten improvisieren.	Nous avons dû improviser.	mußten	0	0
Du hast die lockere Hand.	Tu as la main leste.	lockere	0	0
Hat sie das komponiert?	L'a-t-elle composé ?	komponiert	0	0
Er hat den Fehler eingesehen, den er gemacht hat.	Il a reconnu l'erreur qu'il avait faite.	eingesehen	0	0
Er wog siebzig Kilogramm.	Il pesait soixante-dix kilogrammes.	wog	0	0
Ich habe gestern zwei Stunden ferngesehen.	J'ai regardé la télévision pendant deux heures, hier.	ferngesehen	0	0
Sie hat ihrem Vater einen Pullover gestrickt.	Elle a tricoté un pull à son père.	gestrickt	0	0
Ein Freund, der dir schmeichelt, ist dein ärgster Feind.	Un ami qui te flatte est ton pire ennemi.	schmeichelt	0	0
Plötzlich verdeckten dunkle Wolken die Sonne.	Soudain, de sombres nuages cachèrent le soleil.	verdeckten	0	0
Ich habe meinen Papa die ganze Nacht am Schlafen gehindert.	J’ai empêché mon papa de dormir toute la nuit.	gehindert	0	0
Ihr Name ist mir entfallen.	Son nom m'a échappé.	entfallen	0	0
Die Schönen Künste erlebten im Italien des 15. Jahrhunderts eine Blüte.	Les beaux-arts étaient florissants en Italie au 15e siècle.	erlebten	0	0
Tom verdient das Geld, doch verwaltet wird es von seiner Frau Maria.	Tom gagne l'argent, cependant il est géré par sa femme Marie.	verwaltet	0	0
Ich unterschätze sie nicht.	Je ne les sous-estime pas.	unterschätze	0	0
Ich regele ihre Probleme nicht.	Je ne règle pas leurs problèmes.	regele	0	0
Der Ausschluss der Mathematik aus der Sphäre der Kultur kommt einer intellektuellen Kastration gleich.	L'exclusion des mathématiques de la sphère de la culture équivaut à une castration intellectuelle.	intellektuellen	0	0
Sie können den Cocktail mit einer Kirsche oder mit Ananas dekorieren.	Vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas.	dekorieren	0	0
Tom ist ein religiöser Fanatiker.	Tom est un fanatique religieux.	religiöser	0	0
Das letzte Mal, dass unsere Familie zusammengekommen ist, war vor drei Weihnachten.	La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'était il y a trois Noëls.	zusammengekommen	0	0
Die Verwechslungsgefahr ist zu hoch, ich bin sicher nicht die Einzige, die das nicht schnallt.	Le risque de confusion est trop élevé, je ne dois sûrement pas être la seule, à ne pas piger ça.	schnallt	0	0
Sie haben gerade das Thema gestreift, das ich besprechen möchte.	Vous venez d'effleurer le sujet que j'aimerais aborder.	gestreift	0	0
Es gelang mir nicht, meine Tränen zurückzuhalten.	Je n'arrivais pas à retenir mes larmes.	zurückzuhalten	0	0
Wenn die Vernunft häufig ihre Stimme gegen den Fanatismus erhebt, dann kann sie die künftige Generation vielleicht toleranter machen als die gegenwärtige ist; und damit wäre schon viel gewonnen.	Lorsque la raison élève souvent la voix contre le fanatisme, alors elle peut peut-être rendre la génération future plus tolérante que l'actuelle ne l'est et, ainsi, beaucoup serait déjà accompli.	künftige	0	0
Ich habe weitergemacht.	J’ai continué.	weitergemacht	0	0
Tom ist an dem Tag angekommen, als Marie fortgegangen ist.	Tom est arrivé le jour où Marie est partie.	fortgegangen	0	0
Ich kann den Plan nicht gutheißen.	Je ne peux pas approuver le plan.	gutheißen	0	0
Er füllte den Riss mit Kitt.	Il combla la fissure de mastic.	füllte	0	0
Das ist eine kritische Situation.	C'est une situation critique.	kritische	0	0
Sie sicherten den Arbeitern eine dauerhafte Anstellung zu.	Ils assuraient un emploi durable aux travailleurs.	dauerhafte	0	0
Man erbt nicht Eigenschaften und Fähigkeiten, sondern die Anlagen für sie.	On n'hérite pas des qualités et des aptitudes mais des dispositions pour celles-ci.	erbt	0	0
Der Mensch kennt die Welt nicht durch das, was er ihr wegnimmt, sondern durch das, was er ihr hinzufügt.	L'homme connaît le monde non point par ce qu'il y dérobe mais par ce qu'il y ajoute.	wegnimmt	0	0
„Haben Sie noch was von dem guten Kuchen übrig?“ – „Ja, ich habe Ihnen etwas davon zurückgelegt.“	« Est-ce qu'il vous reste un peu de ce bon gâteau ? » « Oui, je vous en ai mis de côté. »	zurückgelegt	0	0
In Island gibt es einen Vulkan, der massenhaft Rauch ausspeit.	Il y a en Islande un volcan qui crache des masses de fumée.	massenhaft	0	0
Ich habe meine Reden gekürzt.	J'abrégeais mes discours.	gekürzt	0	0
Er gestaltet den Unterricht lebendig.	Il rend l'enseignement vivant.	gestaltet	0	0
Warum hast du eingewilligt, ihm zu helfen?	Pourquoi as-tu accepté de l'aider ?	eingewilligt	0	0
Schließen Sie bitte die Tür, wenn Sie hinausgehen.	Veuillez fermer la porte en sortant.	hinausgehen	0	0
In diesem einsamen Dörfchen gibt es keinen Autolärm. Die hiesige Stille beeindruckt mich in machtvoller Weise. Sie gleicht einem Mysterium.	Il n'y a pas de bruit de voiture dans ce village isolé. Le silence local m'impressionne profondément. Ça ressemble à un mystère.	hiesige	0	0
Die einzige Option besteht darin, es aufzulösen.	Liquider est la seule option.	aufzulösen	0	0
Meine Eltern sind echt spießig.	Mes parents sont vraiment guindés.	spießig	0	0
Ich weiß nicht, wie man das Wort buchstabiert.	Je ne sais pas comment épeler ce mot.	buchstabiert	0	0
Drinnen saßen stehend Leute, schweigend in's Gespräch vertieft, als ein totgeschoss'ner Hase auf der Sandbank Schlittschuh lief.	Les gens debout étaient assis à l'intérieur, plongés dans une conversation en silence, comme un lièvre abattu laisse ses patins sur le banc de sable.	stehend	0	0
Es hat vor einer Stunde aufgehört, zu schneien.	Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.	schneien	0	0
Feiglinge sterben mehrmals vor ihrem endgültigen Ableben.	Les lâches meurent plusieurs fois avant leurs décès.	endgültigen	0	0
Du solltest zum Arzt gehen, mit einem Hörsturz ist nicht zu spaßen.	Tu devrais te rendre chez le médecin, on ne plaisante pas avec une brusque surdité.	spaßen	0	0
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	L’eau est composée d’hydrogène et d’oxygène.	zusammengesetzt	0	0
Es bleibt abzuwarten, ob du verfügbar sein wirst.	Reste à savoir si tu seras disponible.	abzuwarten	0	0
Ich finde hier keinen geeigneten Ort, um zu essen.	Je ne trouve ici aucun endroit approprié pour manger.	geeigneten	0	0
Der Appetit kommt beim Essen; der Durst schwindet beim Trinken.	L'appétit vient en mangeant; la soif s'en va en buvant.	schwindet	0	0
Ich verehre Menschen, die eine ideale Gesellschaftsordnung suchen, und fürchte diejenigen, die sie gefunden haben.	Je vénère les gens qui aspirent à trouver un ordre idéal à la société, et je crains ceux qui l'ont trouvé.	verehre	0	0
Es ist gefährlich, ungeschützt den Beischlaf zu vollziehen.	La pratique de rapports sexuels non protégés est dangereuse.	vollziehen	0	0
Dieses so genannte Heilmittel ist nicht einfach nur unnütz, sondern geradezu schädlich und sogar gefährlich.	Ce ci-nommé remède n'est pas simplement inutile mais carrément nuisible, voire même dangereux.	schädlich	0	0
Seit jeher interessiere ich mich für Politik.	Je me suis toujours intéressé à la politique.	jeher	0	0
Wie lange sieht der durchschnittliche Teenager täglich fern?	Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé chaque jour ?	durchschnittliche	0	0
Woher wußten die Leute, daß wir keine Kanadier sind?	Comment les gens savaient-ils que nous ne sommes pas Canadiens ?	wußten	0	0
Eine zu kurze Frage ohne Kontext ergibt seltenst konkrete Antworten.	Une question trop courte et sans contexte donne rarement des réponses concrètes.	konkrete	0	0
Das ist breiter, als es lang ist.	C'est plus large que long.	breiter	0	0
Er ist gestern krepiert.	Il est canné hier.	krepiert	0	0
Der Bär ist ziemlich zahm und beißt nicht.	L'ours est assez apprivoisé et ne mord pas.	zahm	0	0
Dieser Reis ist klebrig.	Ce riz est collant.	klebrig	0	0
Wir werden später abrechnen.	On fera les comptes plus tard.	abrechnen	0	0
Das Internet enthält viele Informationen, aber auch viele nutzlose.	Comme Internet contient un large volume d'information, il contient aussi beaucoup d'information inutile.	nutzlose	0	0
Das Klo hier im Hotel ist allererste Klasse!	Les toilettes dans cet hôtel sont de toute première classe !	allererste	0	0
Sie zogen von Dorf zu Dorf und predigten überall die frohe Botschaft.	Ils allaient de village en village, prêchant partout la bonne nouvelle.	predigten	0	0
Sie war schon immer eine beliebte Schauspielerin.	Elle a toujours été une actrice populaire.	beliebte	0	0
Jeder hat bei der Feststellung seiner Rechte und Pflichten sowie bei einer gegen ihn erhobenen strafrechtlichen Beschuldigung in voller Gleichheit Anspruch auf ein gerechtes und öffentliches Verfahren vor einem unabhängigen und unparteiischen Gericht.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	unabhängigen	0	0
Was ist dein wirkliches Ziel?	Quelle est ta véritable intention ?	wirkliches	0	0
Sie hassten sich.	Ils se détestaient.	hassten	0	0
Karl sollte die Sportgeräte wegräumen.	Karl devait ranger l'équipement sportif.	wegräumen	0	0
Ich bin kaputt, ich kann nicht mehr weiterlaufen.	Je suis fatigué et ne peux plus aller à pied.	weiterlaufen	0	0
Sie haben uns ein großzügiges Geschenk gemacht.	Ils nous ont fait un généreux don.	großzügiges	0	0
Gar nicht von sich zu reden, ist eine sehr vornehme Heuchelei.	Ne parler aucunement de soi est d'une exquise hypocrisie.	vornehme	0	0
Das ist hochgradig symbolisch.	C'est hautement symbolique.	symbolisch	0	0
Tom lutscht immer noch am Daumen.	Tom suce toujours son pouce.	lutscht	0	0
Er lag schlafend unter dem Baum.	Il était en train de dormir sous l'arbre.	schlafend	0	0
Willst du, dass ich dich nach Lyon mitnehme?	Veux-tu que je t’emmène à Lyon ?	mitnehme	0	0
Das grundlegende Problem ist, dass in der modernen Welt die Dummköpfe sich vollkommen sicher sind, während die Klugen voller Zweifel sind.	La cause fondamentale du problème est que dans le monde moderne, les imbéciles sont plein d'assurance, alors que les gens intelligents sont pleins de doute.	grundlegende	0	0
Ich habe Maria ein paar Informationen gesimst.	J'ai envoyé quelques informations à Marie par SMS.	gesimst	0	0
Er ist ein scharfer Kritiker.	C'est un critique acerbe.	scharfer	0	0
Sie hat unseren Forderungen nachgegeben.	Elle a cédé à nos revendications.	nachgegeben	0	0
Er benutzt ein klassisches Rasiermesser mit Rasierschaum für eine gründlichere Rasur.	Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.	klassisches	0	0
Gewiss ist der Tod, ungewiss die Stunde.	La mort est certaine mais l'heure ne l'est pas.	ungewiss	0	0
Müßiggang ist nur äußeres Nichtstun, aber innere Aktivität.	L'oisiveté n'est qu'inactivité extérieure, mais activité intérieure.	äußeres	0	0
Die Erde ist glatter als eine Billard Kugel.	La Terre est plus lisse qu'une boule de billard.	glatter	0	0
Die Flöte klang lieblich, aber zu traurig.	La flûte était suave, mais trop triste.	lieblich	0	0
Ich bin nicht der Typ, der sein Intimleben ausbreitet.	Je ne suis pas du genre à étaler mes histoires de fesses.	ausbreitet	0	0
Er ist etwas schwerhörig, sprechen Sie daher bitte lauter.	Il est un peu dur d'oreille, alors veuillez parler plus fort.	schwerhörig	0	0
„In welchem Stock wohnen Sie?“ – „Im neunten.“ – „Dann wohnen wir übereinander!“	« À quel étage habitez-vous ? » « Au neuvième. » « Alors nous vivons l'un au-dessus de l'autre ! »	übereinander	0	0
Smileys sind ein verzweifelter Versuch, Gefühle in Sprachen mitzuteilen, die man nicht ausreichend beherrscht, um es mit Worten zu tun.	Les émoticônes sont une tentative désespérée de communiquer des émotions dans des langues qu'on ne maîtrise pas suffisamment pour le faire par les mots.	verzweifelter	0	0
Ich habe mich zeitig angezogen, aber die Arbeiter sind noch nicht da.	Je me suis habillé de bonne heure, mais les ouvriers ne sont pas encore arrivés.	zeitig	0	0
Du darfst dich nicht dem Trinken hingeben.	Tu ne dois pas t'adonner à la boisson.	hingeben	0	0
Sie färbt sich immer die Haare.	Elle se teint toujours les cheveux.	färbt	0	0
Peter hat beschlossen, morgen aufzubrechen.	Peter a décidé de partir demain.	aufzubrechen	0	0
Diese Aufgabe ist ermüdend.	Cette tâche est fatigante.	ermüdend	0	0
Tom gratuliert seinem Onkel zum Geburtstag.	Tom félicite son oncle pour son anniversaire.	gratuliert	0	0
Sie schaltete das Licht aus.	Elle éteignit la lumière.	schaltete	0	0
Nektarinen haben glatte Haut.	Les nectarines ont la peau lisse.	glatte	0	0
Er erzählt köstliche Witze.	Il raconte des blagues impayables.	köstliche	0	0
Er benötigte für den Aufbau seines neuen Unternehmens Kapital.	Il avait besoin de fonds pour démarrer sa nouvelle entreprise.	benötigte	0	0
Er hat in jungen Jahren mit äußerster Anstrengung studiert. Und dies hat zu seinem Erfolg in späteren Jahren beigetragen.	Il a étudié avec de véritables efforts dans ses jeunes années. Et cela a contribué à son succès dans les années suivantes.	späteren	0	0
Daniel versicherte Linda, er werde alles tun, um ihre Tochter wiederzufinden.	Dan assura à Linda qu'il ferait tout son possible pour retrouver sa fille.	wiederzufinden	0	0
Tom hat die ganze Welt bereist und in sämtlichen bedeutenden Theatern Vorstellungen besucht.	Tom a parcouru le monde entier et assisté à des représentations dans tous les grands théâtres.	bedeutenden	0	0
Das Mehl und Backpulver dazugeben und danach die Butter und übrige Milch. 15 Minuten stehen lassen.	Ajouter la farine et la levure chimique, puis le beurre et le restant du lait. Laisser reposer 15 min.	übrige	0	0
Das könnte sich leicht verschlimmern.	Ça risque de s'envenimer.	verschlimmern	0	0
Je mehr du auf der Höhe der diesjährigen Mode stehst, desto mehr bist du bereits hinter der nächstjährigen Mode zurück.	Plus on est au summum de la mode de l'année en cours, plus on est en retard sur la mode de l'année suivante.	diesjährigen	0	0
Es tut mir sehr leid, aber ich sehe mich gezwungen, unser Treffen vom 27. Februar abzusagen.	Je suis vraiment désolé, mais je me vois contraint d’annuler notre réunion du 27 février.	abzusagen	0	0
Ich will einen flachen Bauch haben.	Je veux avoir l'estomac plat.	flachen	0	0
Wir haben den Zustand unserer elektrischen Anlagen begutachten lassen.	Nous avons fait examiner l'état de nos installations électriques.	begutachten	0	0
Ich hob große Steine empor.	Je soulevais de grosses pierres.	empor	0	0
Die schlechte Wirtschaftslage zwingt die Leute, bescheidener zu leben.	La mauvaise situation économique oblige les gens à vivre plus modestement.	bescheidener	0	0
Die nordkoreanische Diktatur stützt sich auf die Armee.	La dictature nord-coréenne repose sur l'armée.	stützt	0	0
Ich liebe den kanadischen öffentlichen Rundfunk.	J'adore la radio publique canadienne.	kanadischen	0	0
Wir sind stark unterbesetzt.	Nous sommes fortement en sous-effectif.	unterbesetzt	0	0
Er riskierte es, festgenommen und inhaftiert zu werden.	Il courait le risque de se faire attraper et emprisonner.	riskierte	0	0
Unterlasse es, mich anzuschreien!	Cesse de me crier dessus !	anzuschreien	0	0
Ich würde mich freuen, wenn die Sonne schiene.	Je serais heureux si le soleil brillait.	schiene	0	0
Wie kannst du dich unterstehen, so etwas zu behaupten?	Comment peux-tu avoir le front d'affirmer une chose pareille ?	unterstehen	0	0
Tom wurde eingeäschert.	Tom a été incinéré.	eingeäschert	0	0
Ich kann nicht kampflos aufgeben.	Je ne peux abandonner sans combat.	kampflos	0	0
Sie sind schutzlos.	Elles sont sans défense.	schutzlos	0	0
Der Programmierer behebt ein technisches Problem mit dem Server.	Le programmeur est en train de réparer un problème technique avec le serveur.	technisches	0	0
Wir fürchteten das Schlimmste.	Nous avons craint le pire.	fürchteten	0	0
Sie entschloss sich, nicht zu gehen.	Elle a décidé de ne pas s'y rendre.	entschloss	0	0
In meinem beruflichen Leben habe ich einige lehrhafte Misserfolge erfahren.	Dans ma vie professionnelle j'ai fait l'expérience de pas mal d'échecs instructifs.	beruflichen	0	0
Ich bin ihr ausgewichen.	Je l'ai esquivé.	ausgewichen	0	0
Die Menschen sind irrational.	Les gens sont irrationnels.	irrational	0	0
Trödle an solchen Orten nicht ewig herum, sondern erledige zügig deine Arbeit!	Ne traînasse pas éternellement à cet endroit, mais effectue plutôt ton travail rapidement !	zügig	0	0
Der kleine Junge schwebte im siebten Himmel.	Le petit garçon était aux anges.	schwebte	0	0
Ich mag die Suppe eher salzig.	J'aime la soupe plutôt salée.	salzig	0	0
Wie feierst du Weihnachten?	Comment fêtes-tu Noël ?	feierst	0	0
Ich kenne ein gutes italienisches Restaurant.	Je connais un bon restaurant italien.	italienisches	0	0
Leider ist dieses Buch unauffindbar.	Malheureusement, ce livre est introuvable.	unauffindbar	0	0
Ich muss von einer sehr knappen Pension leben.	Je dois vivre d'une très petite pension.	knappen	0	0
Sie hat mir einen Korb gegeben, hat mich einfach abblitzen lassen.	Elle m'a envoyé sur les roses, simplement envoyé promener.	abblitzen	0	0
Im Laufe des heutigen Tages ist die Situation in der Ukraine weiter eskaliert.	Au cours de la journée actuelle, la situation en Ukraine a continué à s'aggraver.	eskaliert	0	0
Ich versuchte erfolglos, ihr Herz zurückzugewinnen.	J'ai tenté en vain de regagner son cœur.	zurückzugewinnen	0	0
In der Schweiz erhält nur etwa jeder zehnte Student ein Stipendium.	En Suisse, seulement environ dix pour cent des étudiants obtiennent une bourse.	zehnte	0	0
Trotzdem wurde Tango immer von anderen Nachbarskatzen terrorisiert und kam voller Wunden nach Hause zurück.	Malgré cela, Tango était toujours terrorisé par les autres chats du voisinage et rentrait à la maison couvert de blessures.	terrorisiert	0	0
Das Atmen fiel ihm schwer, doch er war bei klarem Verstand.	Il respirait avec difficulté, mais il était lucide.	klarem	0	0
Der größte Herausforderungsfaktor bei dem Projekt wird die Verfügbarkeit von Arbeitskräften mit dem nötigen Können, um es umzusetzen, sein.	Le plus grand défi du projet sera la disponibilité de travailleurs ayant les compétences requises pour le mener à bien.	umzusetzen	0	0
Er hasste seine Lehrerin aufs äußerste.	Il détestait au plus au point son institutrice.	äußerste	0	0
Was für ein langweiliges Leben Sie haben!	Quelle vie ennuyeuse vous avez !	langweiliges	0	0
Hör mal, was geschieht, wenn man das Tonband rückwärts abspielt.	Écoute ce qui se passe lorsqu'on passe la bande son à l'envers !	abspielt	0	0
Dieses Lied ist so bewegend, dass es mir die Tränen in die Augen treibt.	Cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux.	bewegend	0	0
Sich lieben heißt unaufhörlich gegen tausend verborgene Mächte kämpfen, die von uns oder von der Welt ausgehen.	S'aimer, c'est lutter constamment contre des milliers de forces cachées qui viennent de nous ou du monde.	verborgene	0	0
Ich habe niemandem je verraten, warum ich Schwierigkeiten habe einzuschlafen.	Je n'ai jamais dit à personne pourquoi j'ai des troubles du sommeil.	einzuschlafen	0	0
Sie dürfen unten gerne kommentieren.	Il vous est loisible de commenter en dessous.	kommentieren	0	0
Er ist inkompetent.	Il est incompétent.	inkompetent	0	0
Armer Tom! Weil er sich, blind vor Liebe, den Namen seiner letzten Freundin auf den Arm hat tätowieren lassen, will nun kein anderes Mädchen mit ihm ausgehen.	Pauvre Tom ! Il était amoureux fou au point d'avoir le nom de sa dernière petite amie tatoué sur son bras, et voilà que maintenant, plus aucune autre fille ne veut sortir avec lui.	tätowieren	0	0
Der Praktikant ist träge.	L'apprenti est mou.	träge	0	0
Stört es Sie, wenn ich das Radio anmache?	Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?	anmache	0	0
Er hat seinen Bart wachsen lassen, um reifer auszusehen.	Il a laissé pousser sa barbe pour avoir l'air plus mûr.	reifer	0	0
Wenn Tom Basketball spielt, amüsiert er sich königlich.	Quand Tom joue au basket, il s’amuse comme un roi.	königlich	0	0
Ich verfüge über genug Geld, um es zu kaufen.	Je dispose de suffisamment d'argent pour faire son acquisition.	verfüge	0	0
Ich habe Himbeeren verspeist.	Je mangeai des framboises.	verspeist	0	0
Ich würde es vorziehen, Leute anzustellen, nur um in ihre Muttersprache zu übersetzen.	Je préférerais n'enrôler des gens que pour traduire dans leur langue maternelle.	anzustellen	0	0
Elizabeth war hocherfreut.	Elizabeth était ravie.	hocherfreut	0	0
Mein jüngerer Bruder schwimmt im Sommer jeden Tag.	Mon frère cadet nage tous les jours durant l'été.	jüngerer	0	0
Sie riet ihm, einen Anwalt aufzusuchen.	Elle lui conseilla de voir un avocat.	aufzusuchen	0	0
Mein Handy hat einen integrierten digitalen Fotoapparat.	Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré.	digitalen	0	0
Es wird langsam brenzlig für uns.	Ça commence à sentir le roussi, pour nous.	brenzlig	0	0
Ich ruiniere meine Kleidung.	J'abîme mes vêtements.	ruiniere	0	0
Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	Nous sommes parvenus à ne pas échanger un seul mot depuis huit mois, ce qui semble remarquable dans la mesure où elle est ma supérieure directe.	nunmehr	0	0
Er empfing die Gäste.	Il accueillait les invités.	empfing	0	0
Sie kämpft für die Befreiung der unterdrückten Eingeborenen.	Elle lutte pour la libération des indigènes opprimés.	unterdrückten	0	0
Ein Teil der Zeitungen verzerrte die Nachricht in ihrer Berichterstattung.	Une partie des journaux déformait la nouvelle dans leurs reportages.	verzerrte	0	0
Eines der am tiefsten verwurzelten und weitverbreitetsten Vorurteile ist es, dass jeder Mensch bestimmte festgelegte Eigenschaften hat; dass er gut oder böse ist, intelligent oder dumm, energisch oder apathisch, und so weiter. In Wirklichkeit gibt es nichts dergleichen.	Un des préjugés les plus enracinés et les plus répandus consiste à croire que tout homme a en propre certaines qualités définies, qu’il est bon ou méchant, intelligent ou sot, énergique ou apathique, et ainsi de suite. Rien de tel, en réalité.	energisch	0	0
Sie wurden durch hohe Steuern geplagt.	Ils étaient accablés de lourds impôts.	geplagt	0	0
Ich korrigiere sie nicht.	Je ne les corrige pas.	korrigiere	0	0
In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	Dans la capitale nord-irlandaise, il y a une rue de Madrid qui débouche brusquement sur le mur de Berlin. Le bâtiment impressionnant se compose de briques, de fer et d'acier. Il mesure plus de sept mètres de haut et est renforcé de fils barbelés et de pointes métalliques.	abrupt	0	0
Er hinterließ seinem Sohn ein gewaltiges Vermögen.	Il a laissé une immense fortune à son fils.	gewaltiges	0	0
Niemand ist frei; selbst die Vögel sind an den Himmel gekettet.	Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.	gekettet	0	0
Auch wenn hier der Artikel 123 zu Recht angewandt wurde, ist es nicht möglich, ihn in allen Fällen anzuwenden.	Si on a utilisé ici l'article 123 à bon escient, il n'est pas possible de l'utiliser dans tous les cas.	angewandt	0	0
Viele Ausländer müssen ausgewiesen werden.	Beaucoup d'étrangers doivent être expulsés.	ausgewiesen	0	0
Man muss das Eisen schmieden, solange es glüht.	On doit battre le fer tant qu'il est chaud.	glüht	0	0
Er flüchtete mit dem Diamanten.	Il s'enfuit avec le diamant.	flüchtete	0	0
Nach Sammlung und Auswahl des Materials, benötigst du die Hilfe deiner kreativen rechten Gehirnhälfte.	Après la collecte et le choix du matériau, tu as besoin de l'hémisphère créatif droit de ton cerveau.	kreativen	0	0
Lernen und nicht denken ist nichtig. Denken und nicht lernen ist gefährlich.	Apprendre et ne pas penser est futile. Penser et ne pas apprendre est dangereux.	nichtig	0	0
Du bist ein sehr sensibler Typ, nicht wahr?	T'es un mec très sensible, n'est-ce pas ?	sensibler	0	0
Die Motivation für ein Termingeschäft ist oft die Absicherung gegen eine Preissteigerung beziehungsweise einen Preisverfall.	La motivation d'une opération à terme est souvent une assurance contre une augmentation de prix ou bien une chute de prix.	beziehungsweise	0	0
Es ist zu sonnig um drinnen zu bleiben.	Il y a trop de soleil pour rester à l'intérieur.	sonnig	0	0
Sie fühlte ein starkes Bedürfnis mit ihrem Partner über alles zu sprechen, was sie in der letzten Zeit durchlebt hatte.	Elle éprouvait un besoin pressant de parler avec son partenaire, de tout ce qu'elle avait vécu ces derniers temps.	durchlebt	0	0
Er sprach in gebrochenem Englisch, das schwer zu verstehen war.	Il parlait en mauvais anglais qu'il était difficile de comprendre.	gebrochenem	0	0
Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, muh, und raus bist du!	En den tic, sipita lastic, sipita laboumlala, en den tic.	muh	0	0
Er warf einen Blick ins Innere, gespannt, was er dort vorfinden würde.	Il jeta un œil à l'intérieur, inquiet de ce qu'il trouverait.	vorfinden	0	0
Du solltest ihm unbedingt eine reinhauen, erst recht, wenn er sich über Pazifisten wie dich lustig macht.	Tu devrais absolument lui en coller une, à fortiori quand il se moque de pacifistes comme toi.	reinhauen	0	0
Aber nach und nach wurden die Katzen unartig.	Mais les chats devinrent de plus en plus mal élevés.	unartig	0	0
Sie war phänomenal!	Elle a été super.	phänomenal	0	0
In meiner Sprache heißen die Tonsilben do, re, mi, fa, so, la und ti.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	ti	0	0
Mir ist das Herz in die Hose gerutscht.	J'ai eu les boules.	gerutscht	0	0
Die „gra-mère à chindes“ ist in der Tradition Nordfrankreichs das Äquivalent des Sandmanns: sie streute Kindern Asche oder Staub in die Augen, um sie einschläfern zu lassen.	La « gra-mère à chindes » est, dans les traditions du nord de la France, l'équivalent du marchand de sable : elle jetait des cendres ou de la poussière dans les yeux des enfants pour les endormir.	einschläfern	0	0
Komme frühzeitig, damit wir die Vorhaben erörtern können!	Viens tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets.	erörtern	0	0
Du hast eine nervige Art, mir das Wort abzuschneiden.	Tu as une fâcheuse tendance à me couper la parole.	abzuschneiden	0	0
Vor ein paar Tagen habe ich mir mal wieder schön einen runtergeholt, da platzt meine Schwester rein und nennt mich einen Perversling. Zwei Tage später gehe ich in ihr Zimmer, finde sie masturbierend vor und bin schon wieder der Perversling.	Il y a quelques jours, je me refais une bonne branlette ; survient ma sœur qui m'appelle pervers. Deux jours plus tard, je vais dans sa chambre, je la trouve en train de se masturber et c'est encore moi qui suis le pervers.	runtergeholt	0	0
Ich konzentrierte mich auf das, was er sagte.	Je me concentrais sur ce qu'il disait.	konzentrierte	0	0
Tom versetzte Mary in Schrecken.	Tom a terrifié Marie.	versetzte	0	0
Maria hasst rohe Zwiebeln.	Marie déteste les oignons crus.	rohe	0	0
Er sagte, dass er jeden Tag um sechs aufsteht.	Il dit qu'il se levait tous les jours à six heures.	aufsteht	0	0
"Mein biologischer Vater bedeutet nichts für mich", sagt er	« Mon père biologique ne signifie rien pour moi ! », dit-il.	biologischer	0	0
Ich kann nichts sehen, weil mich die Sonne blendet.	Je ne vois rien, car le soleil m'éblouit.	blendet	0	0
Die Wissenschaftler untersuchen, warum das Experiment fehlgeschlagen ist.	Les scientifiques examinent pourquoi l'expérience a échoué.	fehlgeschlagen	0	0
Auch der reichste Mann der Welt kann ihre Liebe nicht erkaufen.	Pas même l'homme le plus riche du monde ne peut acheter son amour.	erkaufen	0	0
Sie müssen dableiben.	Vous devez rester là-bas.	dableiben	0	0
Das ist kinderleicht.	C’est un jeu d’enfant.	kinderleicht	0	0
Maria bewunderte Toms Mut.	Marie a admiré le courage de Tom.	bewunderte	0	0
Es kostet euch ein Wort, und die Tyrannen, die euch jetzt schwer bedrängen, schmeicheln euch.	Il vous suffit d'un mot et les tyrans qui aujourd'hui vous réduisent à la dernière extrémité, vous flattent.	bedrängen	0	0
Ich wurde von dieser unerwarteten Neuigkeit überrascht.	J'ai été surprise par cette nouvelle inattendue.	unerwarteten	0	0
Werde aggressiver.	Tu dois devenir plus agressif.	aggressiver	0	0
Lasst, die ihr eingeht, alle Hoffnung fahren!	Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.	eingeht	0	0
Meine Sätze sind nicht unantastbar.	Mes phrases ne sont pas sacro-saintes.	unantastbar	0	0
Ich werde hier warten, bis du wiederkommst.	J'attendrai ici jusqu'à ce que tu reviennes.	wiederkommst	0	0
Seiner Rede zuhörend, versuche ich zu begreifen, was er verschweigt.	Ayant écouté son discours, je cherche à comprendre ce qu'il tait.	verschweigt	0	0
Sie rissen einen Teil der Wand nieder.	Ils abattirent une partie du mur.	rissen	0	0
Ein bekanntes Totschlagargument: Es ist kein Geld übrig.	Un argument massue habituel : il ne reste plus d'argent.	bekanntes	0	0
Ich überredete meine Mutter, mir ihr Auto zu leihen.	J'ai persuadé ma mère de me prêter sa voiture.	überredete	0	0
Ein Krokodil hat ihm das Bein abgebissen.	Un crocodile lui a arraché la jambe.	abgebissen	0	0
Es gibt einen dringenden Bedarf an Wasser.	Il y a un besoin urgent d'eau.	dringenden	0	0
Warum übernehmt ihr nicht die Kontrolle?	Pourquoi ne prenez-vous pas le contrôle ?	übernehmt	0	0
Ich liebe es, zuhause die Seele baumeln zu lassen.	J'aime musarder chez moi.	baumeln	0	0
Wo hast du das denn aufgeschnappt?	Où as-tu donc entendu ça ?	aufgeschnappt	0	0
Das ist das erste Mal, dass ich einen Vertrag unterzeichne.	C'est la première fois que je signe un contrat.	unterzeichne	0	0
Es gibt viele Möglichkeiten, wie man sich ehrenamtlich betätigen kann.	Il existe de nombreuses façons de faire du bénévolat.	betätigen	0	0
1847 erklärten sie ihre Unabhängigkeit.	En 1847, ils déclarèrent leur indépendance.	erklärten	0	0
Ich übernachte bei meiner Tante.	Je passerai la nuit chez ma tante.	übernachte	0	0
Wir haben uns schnell angefreundet.	Nous nous sommes rapidement prises d'amitié.	angefreundet	0	0
Er praktiziert eine in Frankreich erlernte traditionelle Küche.	Il pratique une cuisine traditionnelle apprise en France.	praktiziert	0	0
Jetzt will ich schnell funktionsfähig werden, verstehen Sie?	Maintenant, je veux devenir rapidement opérationnelle, vous comprenez ?	funktionsfähig	0	0
Tom kommt frühestens in einer Woche wieder.	Tom ne reviendra pas avant une semaine.	frühestens	0	0
Hitler gelangte 1933 an die Macht.	Hitler a pris le pouvoir en 1933.	gelangte	0	0
Er ist der wertvollste Spieler in unserem Team.	C'est le joueur de plus grande valeur dans notre équipe.	wertvollste	0	0
Die Bäume sind unfruchtbar oder tragen nur kleine Früchte.	Les arbres sont dénués de fruits ou n'en portent que de petits.	unfruchtbar	0	0
Es donnert.	Il tonne.	donnert	0	0
Versuchen Sie selbstständig, ohne Anweisungen von oben, nach Wegen zu suchen, ihre Arbeit effizienter zu gestalten?	Essayez-vous par vous-même, sans instructions supérieures, de chercher des moyens de rendre votre travail plus efficace ?	effizienter	0	0
Rauchen kann impotent machen.	Fumer peut rendre impuissant.	impotent	0	0
Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	verfangen	0	0
Das ist eine gedämpfte Kartoffel.	C'est une pomme de terre à la vapeur !	gedämpfte	0	0
Du vergeudest Wasser.	Tu gaspilles de l'eau.	vergeudest	0	0
Er hatte keine Skrupel, so vorzugehen.	Il n'eut aucun scrupule à procéder ainsi.	vorzugehen	0	0
Wir sind zwölf Kilometer bei schönstem Sonnenschein gewandert.	Nous avons marché douze kilomètres sous un beau soleil.	gewandert	0	0
Hat sich das in Boston zugetragen?	Est-ce que ça a eu lieu à Boston ?	zugetragen	0	0
Wir schrien Tom an.	Nous avons crié sur Tom.	schrien	0	0
Jetzt muss ich mich meiner Arbeit zuwenden.	Je dois maintenant me consacrer à mon travail.	zuwenden	0	0
Ich sah eine Gestalt aus der Ferne herankommen.	Je vis une forme s'approcher au loin.	herankommen	0	0
Der Ziegenbock meckert.	Le bouc bêle.	meckert	0	0
Sonst noch irgendwelche schlauen Einfälle?	Encore une quelconque brillante idée ?	schlauen	0	0
Wir wanderten rings um den See.	Nous marchâmes tout autour du lac.	rings	0	0
Er arbeitete zu viel und ruinierte seine Gesundheit.	Il travaillait trop et ruina sa santé.	ruinierte	0	0
Könnten Sie das bitte gegen etwas anderes umtauschen?	Pourriez-vous s'il vous plait échanger ceci contre quelque chose d'autre ?	umtauschen	0	0
Beinahe eintausend Personen nahmen an der Demonstration teil.	Presque un millier de personnes ont pris part à la manifestation.	eintausend	0	0
Als Kinder haben wir oft an Türen gelauscht.	Quand on était petits, on écoutait souvent aux portes.	gelauscht	0	0
Nichtsdestoweniger akzeptierte sie unser Angebot.	Elle accepta néanmoins notre proposition.	akzeptierte	0	0
Er wurde als Zeuge vorgeladen.	Il fut cité en tant que témoin.	vorgeladen	0	0
Der Zug entgleiste, und es gab ca. 30 Tote und Verletzte unter den Fahrgästen.	Le train dérailla et il y eut environ 30 morts et blessés parmi les voyageurs.	ca	0	0
Du bestimmst.	À toi de décider.	bestimmst	0	0
Die Kerzen sind erloschen.	Les bougies se sont éteintes.	erloschen	0	0
Um wie viel Uhr soll ich einchecken?	À quelle heure dois-je me faire enregistrer ?	einchecken	0	0
Unser aufrichtiges Beileid zum Tod Ihres Herrn Vater.	Nos sincères condoléances pour le décès de Monsieur votre père.	aufrichtiges	0	0
Sie haben mich überlistet.	Elles m'ont dupée.	überlistet	0	0
Wenn eine Horrorszene besonders verstörend sein soll, lässt man einen Clown darin auftreten.	Si une scène d'horreur doit être particulièrement dérangeante, on y fait apparaître un clown.	verstörend	0	0
Es war einer der heißesten Tage des Jahres.	C'était l'un des jours les plus chauds de l'année.	heißesten	0	0
Du enttäuschst mich.	Tu me déçois.	enttäuschst	0	0
Er hat sein Bier ausgetrunken und noch eines bestellt.	Il a bu sa bière et en a commandé une autre.	ausgetrunken	0	0
Steuersenkungen werden oftmals als steuerliches Hauptinstrument eingesetzt, um die Wirtschaft anzukurbeln.	Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	oftmals	0	0
Tom hat gekniffen.	Tom s'est dégonflé.	gekniffen	0	0
Dieses Buch ist ein Meisterwerk und eine gründliche Analyse der wichtigsten Probleme des Lebens.	Ce livre est un chef-d'œuvre et une analyse exhaustive des problèmes les plus importants de la vie.	gründliche	0	0
Unser Planet erwärmt sich; die Gletscher schrumpfen Jahr für Jahr.	Notre planète se réchauffe ; les glaciers rétrécissent d'année en année.	schrumpfen	0	0
Ich grille ihre Spieße nicht.	Je ne grille pas leurs brochettes.	grille	0	0
Du frierst wahrscheinlich gerade.	Tu as probablement froid en ce moment.	frierst	0	0
Diese Stadt lockt Touristen nicht nur mit zahlreichen, liebevoll restaurierten historischen Denkmälern, sondern auch mit dem Reiz der umgebenden Landschaft und der nahen Küste.	Cette ville attire les touristes non seulement par l'abondance de monuments historiques restaurés avec amour, mais aussi par le charme du paysage environnant et la proximité du littoral.	zahlreichen	0	0
Er opferte sein eigenes Leben, um sie zu retten.	Il a sacrifié sa propre vie pour la sauver.	opferte	0	0
Wir haben verlernt, die Augen auf etwas ruhen zu lassen. Deshalb erkennen wir so wenig.	Nous avons oublié de bien regarder les choses, et c'est pourquoi nous les reconnaissons si peu.	verlernt	0	0
Wir Menschen haben eine deutliche Neigung, die Fakten an unsere Theorie anzupassen, sobald wir eine aufgestellt haben.	Nous les humains avons une grande disposition à tordre les faits pour qu'ils s'ajustent à notre conclusion dès lors que nous en avons formé une.	deutliche	0	0
Obwohl sie reich ist, kleidet sie sich sehr einfach.	Bien qu'elle soit riche, elle se vêt très simplement.	kleidet	0	0
Der Taifun hat beträchtliche Schäden entlang der gesamten Küste verursacht.	Le typhon a causé des dégâts considérables sur toute la côte.	beträchtliche	0	0
Es verlief reibungslos.	Ça s'est passé sans problème.	reibungslos	0	0
Tausende von Menschen verloren ihr Leben bei der Gas-Tragödie in Bhopal und sogar heute noch leiden Hunderttausende Menschen an den schädlichen Wirkungen des giftigen Gases.	Des milliers de gens perdirent la vie dans la tragédie gazière de Bhopal, et même aujourd'hui, des centaines de milliers de gens souffrent encore des effets nocifs du gaz empoisonné.	giftigen	0	0
Sie stellt immer allerlei Fragen.	Elle pose tout le temps toutes sortes de questions.	allerlei	0	0
Wir heizen unseren Kachelofen mit Buchenholz.	Nous chauffons notre poêle au bois de hêtre.	heizen	0	0
Maria hat panische Angst vor Quallen.	Marie a une peur panique des méduses.	panische	0	0
Das Paar gab viel Geld aus, um sein Haus einzurichten.	Le couple dépensa beaucoup d'argent pour meubler sa maison.	einzurichten	0	0
Ob ein Reicher einen hungrigen Menschen versteht? - Das hängt von dessen Aussprache ab.	Si un riche comprend une personne affamée ? Ça dépend de sa prononciation.	hungrigen	0	0
Thomas arbeitet für eine kanadische Firma.	Thomas travaille pour une firme canadienne.	kanadische	0	0
Oder betrachtete er das möglicherweise als unnötig?	Ou bien considérait-il la possibilité comme superflue ?	betrachtete	0	0
Mach deine Hausaufgaben fertig, bevor dein Vater heimkommt.	Finis ton devoir avant que ton père ne rentre à la maison.	heimkommt	0	0
Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.	La pointe de la lance avait été trempée dans un poison mortel.	getaucht	0	0
Wenn du es probierst, schaffst du es.	Si tu essaies, tu réussiras.	probierst	0	0
Ich füge hinzu, dass in dem gegenwärtigen Zustand der Welt – so paradox die Behauptung auch sein mag – die Bereitschaft, ohne Glück auszukommen wohl am ehesten geneigt ist, so viel Glück zu bewirken, wie überhaupt nur erreichbar ist.	J'ajoute que, dans l'état actuel du monde - aussi paradoxale que puisse paraître cette affirmation - être prêt à s'en sortir sans quête de bonheur est sans doute le plus susceptible de produire autant de bonheur qu'il est possible d'en atteindre.	ehesten	0	0
Was für ein beeindruckender Start!	Quel départ impressionnant !	beeindruckender	0	0
Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	L'orgue est supporté par des colonnes de marbre rouge et agrémenté d'innombrables décorations.	unzähligen	0	0
Wie seid ihr hereingekommen?	Comment êtes-vous entrées ?	hereingekommen	0	0
Afrikanische Elefanten sind größer als ihre asiatischen Artgenossen.	Les éléphants d'Afrique sont plus grands que leurs équivalents d'Asie.	asiatischen	0	0
Eine große Spinne spann ein Netz.	Une grosse araignée tissait une toile.	spann	0	0
Eine neue Generation von Hochschulabsolventen will gesellschaftliche Probleme lösen.	Une nouvelle génération de diplômés veut résoudre les problèmes de la société.	gesellschaftliche	0	0
Toms Firma importiert Kaffee aus Brasilien.	La compagnie de Tom importe du café du Brésil.	importiert	0	0
Ich tauschte mit ihm Briefmarken.	J'ai échangé des timbres avec lui.	tauschte	0	0
Ich habe den kürzeren gezogen.	J'ai tiré la plus courte.	kürzeren	0	0
Die Firma hat vor, nach China zu expandieren.	L'entreprise a l'intention de s'étendre en Chine.	expandieren	0	0
Sie beantworteten unsere berechtigte Forderung ablehnend.	Elles répondirent par un refus à notre légitime revendication.	berechtigte	0	0
Beschreiben Sie den Unfall detailliert.	Décrivez cet accident en détail.	detailliert	0	0
Die Ideale, die er bei dieser Wahl propagiert, laufen allem, was mir lieb und teuer ist, zuwider.	Les idéaux qu'il promeut lors de cette élection vont à l'encontre de tout ce qui m'est le plus cher.	zuwider	0	0
Ich habe es ihm auf jede erdenkliche Weise erklärt, aber er versteht es nicht!	Je le lui ai expliqué de toutes les manières possibles, mais il ne comprend pas !	erdenkliche	0	0
Das ist nicht banal.	Ce n'est pas banal.	banal	0	0
Nach hundert Jahren befand sich der Sohn des nun regierenden Königs, der stammte aus einer anderen Familie als die schlafende Prinzessin, in jenem Teile des Landes auf der Jagd und fragte, was das für Türme seien, die er inmitten eines großen, dichten Waldes sehe.	Cent ans plus tard, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce qu'étaient ces tours qu'il voyait au-dessus d'un grand bois fort épais.	schlafende	0	0
Normen zur Erdbebensichertheit werden bei privaten Bauten bisher nur selten umgesetzt.	Les normes de sécurité parasismique n'ont jusqu'à présent été que rarement appliquées aux constructions privées.	umgesetzt	0	0
Warum quälst du mich damit?	Pourquoi me tourmentes-tu avec cela ?	quälst	0	0
Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.	Le fleuve a inondé toute la région.	überschwemmt	0	0
Verlorene Zeit kann man mit Geld nicht kompensieren.	On ne peut pas compenser le temps perdu par de l'argent.	kompensieren	0	0
Ich äste keinen Baum aus.	Je n’élague aucun arbre.	äste	0	0
Er vergöttert seinen Großvater.	Il adore son grand-père.	vergöttert	0	0
Die Hitze hat nachgelassen.	La chaleur s'est atténuée.	nachgelassen	0	0
Sie führt ein einsames Leben.	Elle mène une vie solitaire.	einsames	0	0
Es gibt kein größeres Missgeschick, als sich nicht begnügen zu können.	Il n'y a pas de plus grand malheur que de ne pas savoir se suffire.	begnügen	0	0
Ihr Hemd ist nicht richtig gebügelt und nicht weiss genug.	Votre chemise n'est pas correctement repassée et n'est pas assez blanche.	gebügelt	0	0
Die Krise betraf unmittelbar unser Land.	La crise a immédiatement affecté notre pays.	betraf	0	0
Ich bin es überdrüssig, mit dir zu reden!	J'en ai assez de te parler !	überdrüssig	0	0
Wenn es nicht so gestürmt hätte, wäre ich früher angekommen.	S'il n'y avait pas eu la tempête, je serais arrivé plus tôt.	gestürmt	0	0
"Wird es regnen?" "Es lässt sich schwer voraussagen."	« Pleuvra-t-il ? » « Il est difficile de le dire. »	voraussagen	0	0
Du hast die Löcher vertieft.	Tu as approfondi les trous.	vertieft	0	0
Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	Malheureusement, beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e-mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.	plausibel	0	0
Du leistest Beiträge.	Tu apportes des contributions.	leistest	0	0
Du solltest solche nutzlosen Bücher nicht lesen.	Tu ne devrais pas lire de livres aussi inutiles.	nutzlosen	0	0
Warten Sie, bis das Brot vollständig abgekühlt ist, bevor Sie es verzehren.	Attendez le complet refroidissement du pain avant de déguster.	verzehren	0	0
Die Schnecke hat sich in ihrem Haus verkrochen.	L'escargot s'est retiré dans sa coquille.	verkrochen	0	0
Der Fisch schmeckte wie Lachs.	Le poisson avait goût de saumon.	schmeckte	0	0
Ich bin deines Vaters Geist: verdammt auf eine Zeitlang, nachts zu wandern und tags gebannt zu fasten in der Glut, bis die Verbrechen meiner Zeitlichkeit hinweggeläutert sind.	Je suis l'esprit de ton père, condamné, pour un certain temps, à marcher la nuit, et, durant le jour, confiné à brûler dans les feux, jusqu'à ce que les méchants crimes que j'ai commis au cours de ma vie soient brûlés et épurés.	tags	0	0
Ich bin froh, endlich zu Hause zu sein! Ich hatte einen sehr anstrengenden Tag. Und wie geht es dir?	Je suis content d'être enfin à la maison ! J'ai eu une journée épuisante. Et toi comment vas-tu ?	anstrengenden	0	0
Tom verbarg sein Gesicht mit den Händen.	Tom cachait son visage avec les mains.	verbarg	0	0
Darf ich Sie herumführen?	Puis-je vous faire faire le tour ?	herumführen	0	0
Auch wenn es mir nicht besonders gefällt, beuge ich mich dem.	Même si ça ne me plait pas trop, je m'y plie.	beuge	0	0
Zorn macht langweilige Menschen geistreich.	La colère rend spirituels les gens ennuyeux.	geistreich	0	0
Ich räche mich, sobald ich frei bin.	Je me vengerai, sitôt libéré.	räche	0	0
Es schüttet.	Il pleut à seaux.	schüttet	0	0
Gewisse Leute, die Korrekturen von Sätzen auf Tatoeba fordern, sind nicht die, die die entsprechenden Fehler entdeckt haben, sondern handeln für verdeckt agierende Personen. Das kann zu einiger Unklarheit führen, was die sprachlichen Fähigkeiten des scheinbar Korrigierenden angeht.	Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	entsprechenden	0	0
Ich aber bin davon überzeugt, dass wir, wenn wir weiterkommen wollen, die Dinge, die uns auf der Seele brennen und die oftmals nur hinter verschlossenen Türen gesagt werden, offen aussprechen sollten.	Mais je suis convaincu que pour avancer, nous devons dire ouvertement les choses que nous avons sur le cœur, et qui sont trop souvent dites, seulement derrière des portes fermées.	weiterkommen	0	0
In meiner Sprache heißen die Tonsilben do, re, mi, fa, so, la und ti.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	fa	0	0
Die Post wird einmal am Tage ausgetragen.	Le courrier est distribué une fois par jour.	ausgetragen	0	0
Tom ist unbeliebt.	Tom n'est pas apprécié.	unbeliebt	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Lorsque j'ai eu l'honneur de présenter mon adaptation de l'Orestie d'Eschyle, je me suis solennellement défendu d'avoir ajouté ou omis quoi que ce soit d'essentiel. La méthode que j'ai employée pour la traduction, qui s'écartait de la méthode conventionnelle, était la suivante : « Je ne traduis pas les mots en m'efforçant de transposer la langue grecque en allemand, tout en laissant au lecteur et à l'auditeur le soin de trouver ou non un sens aux mots, mais j'essaie de comprendre la version originale grecque et je m'efforce ensuite de reproduire le contenu qui en ressort du mieux que je peux en vers allemands. »	zugesetzt	0	0
Der Polizeitrupp versicherte, sie gehe der Sache auf den Grund.	La police assura qu'elle tirerait l'affaire au clair.	versicherte	0	0
Er ist stets munter und fidel.	Il est toujours joyeux.	fidel	0	0
Wo hat er die Schlüssel hingetan?	Où a-t-il mis les clés ?	hingetan	0	0
Ich kann nicht behaupten, auf das, was ich getan habe, übermäßig stolz zu sein.	Je ne peux pas dire que je sois terriblement fier de ce que j'ai fait.	übermäßig	0	0
Er deutete an, dass in seiner Ehe etwas nicht stimmte.	Il sous-entendait que quelque chose n'allait pas dans son mariage.	deutete	0	0
Du bist ziemlich gut mit der Situation umgegangen.	Tu as plutôt bien géré cette situation.	umgegangen	0	0
Sie frisiert ihre Tochter.	Elle coiffe sa fille.	frisiert	0	0
Frankreich war eines der ersten Länder der Welt, das die Sklaverei abgeschafft hat, dieses Verbrechen, das noch immer die Menschheit entehrt.	La France a été parmi les premiers pays du monde à abolir l'esclavage, ce crime qui déshonore encore l'humanité.	abgeschafft	0	0
Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.	J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.	begierig	0	0
Im italienischen Genua ist eine Brücke eingestürzt.	Un pont s'est effondré à Gênes, en Italie.	eingestürzt	0	0
Das ist ein kompliziertes Thema.	C'est un sujet compliqué.	kompliziertes	0	0
Das Konzert war soso lala.	Le concert n'était pas terrible.	soso	0	0
Ich stinke.	Je pue.	stinke	0	0
Einige Lehrer schälen Kartoffeln während des Unterrichtens.	Certains professeurs épluchent des patates en enseignant.	schälen	0	0
Diesmal bin ich es, die dich einlädt.	Cette fois, c'est moi qui t'invite.	einlädt	0	0
Sein völliges Scheitern bei der letzten Friedenskonferenz hat ihn gelehrt, sich bis auf die Zähne mit neuen Techniken und Taktiken zu bewaffnen.	Son échec complet à la dernière conférence pour la paix, lui a appris à s'armer jusqu'aux dents avec de nouvelles techniques et tactiques.	bewaffnen	0	0
Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	Tu as été un rayon de soleil – lumière et chaleur –, un printemps éphémère dans ma vie, une émotion platonique, beauté et couleur, une étape très chère de ce voyage.	flüchtiger	0	0
Er leistete ihr bei dem Unfall Erste Hilfe.	Il lui administra les premiers soins lors de l'accident.	leistete	0	0
Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	Parce que les plantes utilisent de l'eau en continu, mais dans la plupart des endroits, il ne pleut qu'occasionnellement, la capacité de rétention d'eau des sols est essentielle à la survie des plantes.	verbrauchen	0	0
Diese Übersetzung ist schlicht und ergreifend falsch.	Cette traduction est purement et simplement fausse.	ergreifend	0	0
Legen wir uns alle selber herein, indem wir, ohne es uns bewusst zu machen, hier nur Sätze einstellen, die auf ihre Übersetzbarkeit hin gebildet und daher weder für den jeweiligen Sprachgebrauch noch für Übersetzungsprobleme repräsentativ sind?	Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?	jeweiligen	0	0
Wir erleben den schleichenden Umbau unserer demokratischen Republiken in scheindemokratische Scheinrepubliken.	Nous vivons une transformation progressive de nos républiques démocratiques en pseudo-républiques pseudo-démocratiques.	demokratischen	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	sechzig	0	0
Wir haben ihn zur Party eingeladen, aber er ist nicht aufgekreuzt.	Nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas pointé.	aufgekreuzt	0	0
Sein Ehrgeiz ist grenzenlos.	Son ambition était sans limites.	grenzenlos	0	0
Engländer sind im Allgemeinen konservativ.	Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.	konservativ	0	0
Ich trauere Ihnen nicht nach.	Je ne vous regrette pas.	trauere	0	0
Auch krumme Möhren schmecken gut.	Les carottes tordues sont bonnes aussi .	krumme	0	0
Ich möchte nicht, dass du mich anlügst.	Je ne veux pas que tu me mentes.	anlügst	0	0
Anfangs dachte ich, du liebtest mich wirklich.	Au début, je pensais que tu m'aimais vraiment.	liebtest	0	0
Sie war nahe daran in Tränen auszubrechen.	Elle était sur le point de fondre en larmes.	auszubrechen	0	0
Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	Un crocodile mâle dévorait une chienne.	männliches	0	0
Das Spiel ist gestern herausgekommen.	Ce jeu est sorti hier.	herausgekommen	0	0
Vergesst nicht, das Gas abzudrehen, bevor ihr rausgeht.	N'oubliez pas d'éteindre le gaz en sortant.	rausgeht	0	0
Ich bin gerade erst heimgekommen.	Je viens seulement de rentrer.	heimgekommen	0	0
Er verspürt Hass und Neid auf Maria und Tom.	Il ressent de la haine et de la jalousie envers Marie et Tom.	verspürt	0	0
Den muss man einbuchten, bevor es zu spät ist.	On devrait l'enfermer avant que ce soit trop tard.	einbuchten	0	0
Kochst du mit Gas oder elektrisch?	Cuisines-tu au gaz ou à l'électricité ?	elektrisch	0	0
Aus wissenschaftlicher Sicht stammt der Mensch vom Affen ab.	Selon la science, l'homme a évolué du singe.	wissenschaftlicher	0	0
Erfolgreiche Firmen fertigen gute Analysen, Prognosen und Pläne an, aber sie fesseln sich nicht an diese Materialien.	Les entreprises qui réussissent font de bonnes analyses, de bonnes prévisions et de bons plans, mais elles ne s'y sentent pas enchaînées.	fertigen	0	0
Wir hielten es für ratsam, unsere Reise nicht fortzusetzen.	Nous considérâmes qu'il était sage de ne pas poursuivre notre voyage.	ratsam	0	0
Gibt es Politiker, die dem Diktat bestimmter multinationaler Konzerne unterliegen?	Avons-nous des hommes politiques soumis au diktat de certaines multinationales ?	bestimmter	0	0
Tom scheint sehr eigensinnig zu sein.	Tom semble avoir des opinions très arrêtées.	eigensinnig	0	0
Er war von Kopf bis Fuß durchnässt.	Il était trempé des pieds à la tête.	durchnässt	0	0
Sie empfahl ihm, nicht zu viel Salz zu verwenden, aber er weigerte sich, ihr zuzuhören.	Elle lui a recommandé de ne pas employer trop de sel mais il a refusé de l'écouter.	empfahl	0	0
Sie ist eine leidenschaftliche Frau.	C'est une femme passionnée.	leidenschaftliche	0	0
Er ist dem Baseball sehr zugetan.	Il aime beaucoup le baseball.	zugetan	0	0
Wo wird er sesshaft werden?	Où s'établira-t-il ?	sesshaft	0	0
Es wurde mir von der Königin persönlich überreicht.	Ça m'a été remis par la Reine en personne.	überreicht	0	0
Tom hat seine Sünden dem Priester gebeichtet.	Tom a confessé ses péchés au prêtre.	gebeichtet	0	0
Ich finde es wirklich toll, dass du mich mitnimmst.	J'apprécie vraiment que tu me prennes.	mitnimmst	0	0
Das Abstimmungsverfahren muss innerhalb zweier aufeinander folgender Tage abgeschlossen werden.	La procédure de vote doit être achevée endéans deux jours consécutifs.	folgender	0	0
Immer, wenn ich ihr begegne, erwacht in mir das Verlangen, sie zu küssen.	Chaque fois que je la rencontre, s'éveille en moi le désir de l'embrasser.	begegne	0	0
Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	Le coût de la vie a augmenté radicalement.	drastisch	0	0
Dieses rassistische und kolonialistische Regime steht dem damaligen Apartheidsregime in Südafrika um nichts nach.	Ce régime raciste et colonialiste n'a rien à envier à l'Afrique du Sud de l'ère de l'apartheid.	damaligen	0	0
Arbeitsaufwand und Entlohnung stehen in keinem angemessenen Verhältnis zueinander.	La quantité de travail et la rémunération ne sont en aucune proportionnalité.	angemessenen	0	0
Er hat sich zwei Rippen gebrochen; die Lunge wurde durchbohrt.	Il s'est cassé deux côtes et perforé le poumon.	durchbohrt	0	0
Tom erhielt strikte Instruktionen.	Tom a reçu des instructions strictes.	strikte	0	0
Vergangene Nacht blieb ich daheim, um Ihren Anruf entgegennehmen zu können.	La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir votre coup de fil.	entgegennehmen	0	0
Sein Leben hing am seidenen Faden.	Sa vie ne tenait qu'à un fil.	seidenen	0	0
Was hat dich hergeführt?	Qu'est-ce qui t'a amené ici ?	hergeführt	0	0
Du verficktes Arschloch!	Enculé !	verficktes	0	0
Er ist stinkreich.	Il est blindé.	stinkreich	0	0
Das Leben hört nie auf, aber das irdische Leben schon.	La vie ne s'arrête jamais, mais la vie terrestre, oui.	irdische	0	0
Ich kann seinen Akzent nicht recht zuordnen.	Je n'arrive pas à situer son accent.	zuordnen	0	0
"Ich kann allem widerstehen, nur nicht der Versuchung" ist ein typisches Bonmot von Oscar Wilde.	« Je peux résister à tout, sauf à la tentation. » est un mot d'esprit typique d'Oscar Wilde.	typisches	0	0
Es gibt keine schöneren Möbel als Bücher.	Il n'est pas de plus beaux meubles que des livres.	schöneren	0	0
Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	unnötigen	0	0
Das ist nicht selten ein Mißbrauch der noblen These, dass jedermann zu Wort kommen soll.	Il n'est pas rare qu'il s'agisse d'un abus de la noble thèse selon laquelle chacun doit avoir son mot à dire.	noblen	0	0
Maria ist eine ausgebildete Näherin.	Marie est couturière de formation.	ausgebildete	0	0
Ich habe gehört, dass du auch Briefmarken sammelst.	J'ai entendu que toi aussi, tu collectionnes les timbres-poste.	sammelst	0	0
Der Spion kontaktierte den Feind.	L'espion prit contact avec l'ennemi.	kontaktierte	0	0
Er ist heute unausstehlich.	Il est d'humeur massacrante, aujourd'hui !	unausstehlich	0	0
Die Kirchen sind auf der Karte mit einem Kreuz gekennzeichnet.	Les églises sont marquées par une croix sur la carte.	gekennzeichnet	0	0
Maria kaut etwas.	Maria mâche quelque chose.	kaut	0	0
Er fragte mich, ob er mir eine Frage stellen dürfe.	Il m'a demandé s'il pouvait me poser une question.	dürfe	0	0
Er prüfte, ob die Tür verschlossen war.	Il vérifia si la porte était fermée.	prüfte	0	0
Sie ist ein modernes Mädchen.	C'est une fille moderne.	modernes	0	0
Er säuft wie ein Loch.	Il boit comme un trou.	säuft	0	0
Tom gab und gibt seinen Eltern beständig Anlass zur Sorge.	Tom a donné et donne à ses parents une constante occasion de se faire du souci.	beständig	0	0
Sie hat strahlende Zähne.	Ses dents sont éclatantes.	strahlende	0	0
Er behauptet oft, dass er nie zuvor eine Frau so geliebt habe wie mich. Einmal fügte er einen Kommentar zu der Beziehung mit der Frau hinzu, mit der er zusammen war, bevor er mich kennen lernte. Er sagte, dass ihm der Sex mit dieser Frau gar nicht gefallen habe, da er sehr einförmig gewesen sei.	Il affirme souvent qu'il n'a jamais, auparavant, autant aimé une femme que moi. Une fois, il a ajouté un commentaire à propos de la femme avec laquelle il était avant de faire ma connaissance. Il a dit que les relations sexuelles avec cette femme ne lui avaient pas du tout plu car elles auraient été très uniformes.	fügte	0	0
Was für eine entsetzliche Hitze, nicht wahr?	Quelle affreuse chaleur, n'est-ce pas ?	entsetzliche	0	0
Sie verkauft einen altmodischen Hut.	Elle vend un ancien chapeau.	altmodischen	0	0
Die Ausbreitung des Aids-Virus schreitet mit erschreckender Geschwindigkeit voran.	La propagation du virus du SIDA progresse à une vitesse épouvantable.	schreitet	0	0
Viele Menschen feiern Columbus für die Länder, die er entdeckt hat, aber die meisten sind völlig ahnungslos von seinen Unterwasser-Entdeckungen.	Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	ahnungslos	0	0
Zehn Häuser brannten ab.	Dix maisons ont été incendiées.	brannten	0	0
Das Brandenburger Tor ist eines der berühmtesten Wahrzeichen Deutschlands.	La porte de Brandebourg est un des monuments les plus célèbres d'Allemagne.	berühmtesten	0	0
Die Zündkerze muss ausgewechselt werden.	La bougie doit être changée.	ausgewechselt	0	0
Für viele scheint es unbegreiflich zu sein, dass man das Leben lieben kann, obwohl man keinen Sinn darin sieht.	Pour beaucoup, il semble incompréhensible que l'on puisse aimer la vie, bien qu'on ne lui trouve aucun sens.	unbegreiflich	0	0
Von Frühling bis Herbst dröhnt draußen nahezu täglich irgendwo ein Rasenmäher.	Du printemps à l'automne, une tondeuse vrombit dehors à un endroit ou un autre, presque quotidiennement.	dröhnt	0	0
Sie ist eine alleinerziehende Mutter zweier Kinder.	Elle est mère isolée de deux enfants.	alleinerziehende	0	0
Tom hat sie machen lassen ohne einzugreifen.	Tom les a regardés faire sans intervenir.	einzugreifen	0	0
Wenn Frauen verblühen, verduften die Männer.	Lorsque les femmes se fanent, les hommes se taillent.	verduften	0	0
Die radioaktive Wolke ist vor der Grenze stehen geblieben.	Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.	radioaktive	0	0
Du nanntest Beispiele.	Tu donnais des exemples.	nanntest	0	0
Ich werde ihr einen ernst gemeinten Vorschlag unterbreiten.	Je vais lui faire une proposition sérieuse.	unterbreiten	0	0
Das vergammelte Fleisch hatte einen unangenehmen Geruch.	La viande pourrie avait une odeur désagréable.	unangenehmen	0	0
Endlich haben wir alles geschafft. Wir können uns nun entspannt zurücklehnen.	C'est enfin complètement terminé. On peut se détendre, maintenant.	zurücklehnen	0	0
Er bewahrte sich seinen Mut.	Il ne se laisse pas décourager.	bewahrte	0	0
Wir leben in einer sehr komplizierten Welt.	Nous vivons dans un monde très compliqué.	komplizierten	0	0
Die Mutter, die sich ruhig und würdevoll gab, war wie ihre Tochter von einer gewissen aristokratischen Unverschämtheit.	La mère, calme et digne, conservait comme sa fille une certaine impertinence aristocratique.	würdevoll	0	0
Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.	L'homme est le seul animal qui parle.	sprechende	0	0
Dieses Steak ist sehr saftig.	Ce steak est très juteux.	saftig	0	0
So einen dümmlichen Wortwitz, der allein auf dem Gleichklang von »denen« und »dehnen« beruht, kannst du Dänen doch nicht erzählen.	Tu ne peux pas expliquer aux Danois un tel jeu de mots niais fondé sur l'homophonie de « denen » et « dehnen ».	dehnen	0	0
Wenn du am Morgen aufstehst, denke daran, was für ein kostbares Privileg es ist, zu leben, zu atmen und sich freuen zu können.	En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	kostbares	0	0
Tom setzte alles daran zu entfliehen, doch seine Entführer schnappten ihn schon bald.	Tom mit tout en œuvre pour s'échapper, mais fut aussitôt repris par ses ravisseurs.	schnappten	0	0
Tätowierungen sind auch eine zuverlässige Methode, um Ärzte über eine chronische Krankheit oder eine Allergie des Patienten zu informieren.	On peut aussi compter sur les tatouages pour informer les médecins d'une maladie chronique ou d'une allergie du patient.	zuverlässige	0	0
Er fuhr blitzschnell.	Il conduisit comme une fusée.	blitzschnell	0	0
Ich habe mich ihren Forderungen gebeugt.	J'ai cédé à ses exigences.	gebeugt	0	0
Der Mangel an erfahrenen Meteorologen ist ein echtes Problem, das in den Stunden nach der tödlichen Sturzflut eines Flusses in Texas möglicherweise eine gute Kommunikation mit den örtlichen Behörden behindert hat.	Le manque de prévisionnistes expérimentés est un vrai problème qui a pu nuire à la bonne communication avec les autorités locales dans les heures qui ont suivi la crue éclair et meurtrière d'une rivière au Texas.	erfahrenen	0	0
Der Nebel hat sich gehoben.	Le brouillard s'est levé.	gehoben	0	0
Tom ist ein verlogener Kerl.	Tom est un type qui ment.	verlogener	0	0
Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	Les langues anciennes sont les plus difficiles.	schwierigsten	0	0
Der Pflanzenkundler studierte die Pflanzenwelt der abgelegenen Insel.	Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.	abgelegenen	0	0
Diese Matratze muss gelüftet werden.	Ce matelas doit être aéré.	gelüftet	0	0
Nächtlicher Schneefall ließ die Berge am frühen Morgen in weißem Glanz erstrahlen.	Une chute de neige nocturne fit resplendir les montagnes, tôt le matin, d'un éclat blanc.	weißem	0	0
Wie fändest du es denn, wenn das jemand mit dir machen würde?	Qu'est-ce que tu dirais si quelqu'un te faisait ça ?	fändest	0	0
Warum hast du dich abgewendet, als du ihm begegnet bist?	Pourquoi t'es-tu détournée lorsque tu l'as rencontré ?	abgewendet	0	0
Du fragtest nach deiner Schwester.	Tu demandais après ta sœur.	fragtest	0	0
Ich kann mit drei Bällen jonglieren.	Je sais jongler avec trois balles.	jonglieren	0	0
Das überschreitet die Grenzen der Vernunft.	Ça dépasse les limites de la raison.	überschreitet	0	0
Entweder schweigst du oder du sagst etwas Interessantes.	Soit vous vous taisez, soit vous dites quelque chose d'intéressant.	schweigst	0	0
Er ist ein gutaussehender Mann.	C'est un bel homme.	gutaussehender	0	0
Ein Affe tippte wahllos auf einer Schreibmaschine herum, und eine Gruppe Wissenschaftler versuchte daraufhin, dem, was dabei herausgekommen war, irgendeinen Sinn zu geben. Es war eine hochinteressante Diskussion.	Un singe a tapé au hasard sur une machine à écrire et un groupe de scientifiques a ensuite essayé de donner un quelconque sens à ce qui en résultait. Ce fut une discussion très intéressante.	wahllos	0	0
Ihr habt eine blühende Phantasie!	Vous avez une imagination fertile !	blühende	0	0
Wenn ich Zeit hätte, nähme ich seine Einladung an.	Si j'avais le temps, j'accepterais son invitation.	nähme	0	0
Ich dachte, Tom hätte das hergerichtet.	Je pensais que Tom avait arrangé ça.	hergerichtet	0	0
Tom hatte es satt, diesen anstrengenden Beruf auszuüben.	Tom en avait assez de faire ce métier épuisant.	auszuüben	0	0
In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	Dans la 12e partie du championnat du monde, Nepo était déjà en train de gagner et n'aurait alors plus eu besoin que d'une nulle pour le titre, mais dans un va-et-vient dramatique où les deux joueurs ont commis de graves erreurs, il a quand même laissé échapper la partie et a perdu - incroyablement amer pour lui. Ding, en revanche, a réussi à égaliser à 6½ : 6½.	dramatischen	0	0
Niemand ist unverwundbar.	Personne n'est invulnérable.	unverwundbar	0	0
Der Mord ereignete sich zwischen drei und fünf Uhr.	Le meurtre a eu lieu entre trois et cinq heures.	ereignete	0	0
Die Polizei verhaftete den auf frischer Tat ertappten Taschendieb.	La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.	verhaftete	0	0
Mein Arm ist mit Mückenstichen übersät.	J'ai été piqué par les moustiques sur tout le bras.	übersät	0	0
So, wie der Rost das Eisen zerfrisst, zerfressen Sorgen das Herz.	Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	zerfressen	0	0
Alle begannen ihre Fahnen zu schwenken.	Ils ont tous commencé à agiter leurs drapeaux.	schwenken	0	0
Mehr als die Vergangenheit interessiert mich die Zukunft, denn in ihr gedenke ich zu leben.	Je m'intéresse plus à l'avenir qu'au passé, car j'ai l'intention d'y vivre.	gedenke	0	0
Ich habe Meere der Ewigkeit durchquert um zu verstehen, dass der Zeitbegriff eine Illusion ist.	J'ai traversé des mers d'éternité pour comprendre que la notion du temps n'est qu'une illusion.	durchquert	0	0
Dieser Politiker ist ein würdiger Vertreter der Toskana-Fraktion.	Ce politicien est un digne représentant de la gauche caviar.	würdiger	0	0
Ich sah Tom zum Fenster hochklettern.	Je vis Tom grimper jusqu'à la fenêtre.	hochklettern	0	0
Er war alles andere als robust.	Il était tout sauf robuste.	robust	0	0
Süß und ehrenvoll ist es, für das Vaterland zu sterben.	Il est doux et honorable de mourir pour la patrie.	ehrenvoll	0	0
Auch Männer können simulieren.	Les hommes aussi peuvent simuler.	simulieren	0	0
Er beschädigte den Rand der Teeschale.	Il ébrécha le bord de la tasse à thé.	beschädigte	0	0
Man isst so lange weißes Brot, bis man nach schwarzem verlangt.	On mange du pain blanc jusqu'à ce qu'on en exige du noir.	schwarzem	0	0
Das Problem vieler Sprachlehrer besteht darin, dass sie die neuen Technologien in ihre Unterrichtsmethoden nicht genügend einbeziehen.	Le problème de beaucoup de professeurs de langue est qu'ils négligent les nouvelles technologies dans leurs méthodes d'enseignement.	einbeziehen	0	0
Wieso wechselst du nicht den Arzt?	Pourquoi tu ne changes pas de médecin ?	wechselst	0	0
Jemand hat mein Auto zerkratzt.	Quelqu'un a éraflé ma voiture.	zerkratzt	0	0
Die Beleuchtung wurde so installiert, dass man die Intensität mit nur einem Knopf regeln kann, um die gewünschte Helligkeit zu bekommen.	L'éclairage était installé de façon à ce que l'intensité puisse être contrôlée à partir d'un seul bouton pour obtenir la clarté voulue.	gewünschte	0	0
Tom backt gerade Kekse.	Tom fait justement des biscuits.	backt	0	0
Sie würde bereitwillig kommen, aber sie war in Urlaub.	Elle serait venue avec empressement, mais elle était en vacances.	bereitwillig	0	0
Wir arbeiten hart, um die Zeit auszugleichen, die wir verschwendet haben.	Nous travaillons dur pour rattraper le temps perdu.	auszugleichen	0	0
Das ist ein jüdischer Kult.	C'est un culte judaïque.	jüdischer	0	0
Ich war nicht zu Hause, als Tom vorbeikam.	Je n'étais pas à la maison quand Tom est passé.	vorbeikam	0	0
Umweltschützer machen gegen eine geplante Kläranlage mobil.	Des défenseurs de l'environnement mobilisent contre un projet de station d'épuration.	mobil	0	0
Er überließ einer älteren Dame einen Sitzplatz.	Il laissa une place à une dame âgée.	überließ	0	0
Man unterbricht andere nicht, wenn sie sprechen.	On n'interrompt pas les autres lorsqu'ils parlent.	unterbricht	0	0
Ich hoffe von Herzen, dass dieser Satz zutrifft und immer zutreffen wird.	J'espère sincèrement que cette phrase dit vrai et qu'il en sera toujours ainsi.	zutrifft	0	0
Ismail Kadare wurde in Dutzenden von Sprachen veröffentlicht und hatte in den 1970er-Jahren großen Erfolg und verschaffte Albanien einen Platz auf der literarischen Weltkarte.	Publié dans des dizaines de langues, Ismaïl Kadaré a connu le succès dès les années 1970, et a placé l'Albanie sur la carte mondiale de la littérature.	verschaffte	0	0
Die Auslieferung der Waren erfolgte wegen des Sturms verspätet.	La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête.	erfolgte	0	0
Er sah mich verwundert an, ohne etwas zu entgegnen.	Il me regarda avec surprise sans rien répliquer.	verwundert	0	0
Seine Frau gebar ihm zwei Töchter und einen Sohn.	Sa femme lui a fait deux filles et un fils.	gebar	0	0
Ich habe die Mieter schon mehrmals auf diese Probleme hingewiesen, trotzdem hat sich bisher leider gar nichts geändert.	J'ai attiré l'attention des locataires déjà plusieurs fois sur ces problèmes, malheureusement jusqu'à maintenant, rien du tout n'a changé.	hingewiesen	0	0
Nach 40 Jahren erreichten sie das gelobte Land.	Quarante ans plus tard, ils atteignirent la terre promise.	gelobte	0	0
Ich bin allen Einzelheiten dieser Sache nachgegangen, ob sie mir nun bedeutsam erschienen oder nicht.	J'ai parcouru toutes les particularités de la chose, qu'elles me paraissent significatives ou pas.	nachgegangen	0	0
Unser Kapitän ist ein Seebär von echtem Schrot und Korn.	Notre capitaine est un vieux loup de mer.	echtem	0	0
David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	David a un vif intérêt pour l'esthétique - les qualités qui rendent une peinture, une sculpture, une composition musicale ou un poème agréable à l'œil, à l'oreille ou à l'esprit.	musikalische	0	0
Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	Bien qu'Emily Dickinson ait passé la plus grande partie de sa vie dans sa maison, son œuvre lyrique se caractérise par une dimension très large. Le manque d'expérience n'a pas limité sa créativité, mais l'a plutôt nourrie, car elle a pu, grâce à son imagination, transformer l'univers restreint et gérable qui constituait son cadre de vie en un monde plus vaste.	bildete	0	0
Das Klavier ist verstimmt.	Ce piano sonne faux.	verstimmt	0	0
Danke dafür, mir diesen Unfall nicht vorzuwerfen.	Merci de ne pas me reprocher cet accident.	vorzuwerfen	0	0
Tom stellte eine Frage, die er sogleich selbst beantwortete, bevor ich überhaupt etwas sagen konnte.	Tom a posé une question à laquelle lui-même a aussitôt répondu avant que je ne puisse dire quoi que ce soit.	sogleich	0	0
Sie schwärmt für ihn.	Elle le vénère.	schwärmt	0	0
Wenn jeder Französisch spräche, gäbe es keinen praktischen Grund mehr, noch irgendeine andere Sprache zu lernen.	Si tout le monde parlait français, il n'y aurait aucune raison pratique d'apprendre une autre langue.	praktischen	0	0
Tom schloss sich im Badezimmer ein und weigerte sich herauszukommen.	Tom s'enferma dans la salle de bain et refusa d'en sortir.	herauszukommen	0	0
In Frankreich, wo es gegründet wurde, ist Tatoeba ein soziales und kulturelles Phänomen geworden.	En France, où il a été fondé, Tatoeba est devenu un phénomène social et culturel.	soziales	0	0
Ich habe ziemlich viele einflussreiche Freunde.	J'ai pas mal d'amis influents.	einflussreiche	0	0
Zuerst wiesen sie den Vorschlag zurück, aber ein Geistlicher drängte sie, anzunehmen.	Au début, ils rejetèrent la proposition, mais un pasteur les pressa d'accepter.	drängte	0	0
Er fing an, mit den Zähnen zu knirschen.	Il s'est mis à grincer des dents.	knirschen	0	0
Es ist jedoch wahr, dass es unterschiedlich interpretiert werden kann.	C'est pourtant vrai que cela peut être interprété différemment.	interpretiert	0	0
Sie haben in groben Zügen vorgestellt, was Sie vorhatten.	Vous avez donné une idée générale de ce que vous vouliez.	vorhatten	0	0
Kann ich den Fernseher anschalten?	Puis-je allumer la télévision ?	anschalten	0	0
Sie sind ein ungehöriger, dummer, frecher alter Mann.	Vous êtes un vieil homme inconvenant, stupide et impudent.	frecher	0	0
Schönheit ist eines der seltenen Wunder, die unsere Zweifel an Gott verstummen lassen.	La beauté est l'un des rares miracles qui fait taire notre doute à propos de Dieu.	verstummen	0	0
Die betagte Dame schleppte sich mühsam die Treppe hinauf.	La vieille dame monta les escaliers avec difficulté.	schleppte	0	0
Der Prinz war aufgeschmissen im Wald.	Le prince était perdu dans les bois.	aufgeschmissen	0	0
Das Wetter war mild.	Le temps était doux.	mild	0	0
Können Sie mir bitte einen Platz freihalten?	Pourriez-vous me garder une place, s'il vous plaît ?	freihalten	0	0
Die Lilien duften.	Les lys sentent bon.	duften	0	0
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	Le vin, c'est de la poésie en bouteille.	gefüllte	0	0
Ich hatte es vorige Woche gekauft.	Je l'avais acheté la semaine précédente.	vorige	0	0
Was für ein bescheuerter Typ!	Quel gogol !	bescheuerter	0	0
Tom war ausgestoßen.	Tom était un paria.	ausgestoßen	0	0
Kurz nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis wurde Tom rückfällig.	Peu après sa sortie de prison, Tom récidiva.	rückfällig	0	0
Sie brauchen es nicht zu verpacken.	Vous n'avez pas besoin de l'emballer.	verpacken	0	0
Ihr Mann ist ein exzellenter Koch.	Son mari est un cuisinier excellent.	exzellenter	0	0
Ein exasolarer Mond ist ein Mond, der um einen exasolaren Planeten kreist.	Une exolune est une lune qui orbite autour d'une exoplanète.	kreist	0	0
Tom hat eine Forelle gefischt.	Tom a pêché une truite.	gefischt	0	0
Kirschblüten sind reizvoll.	Les fleurs d’un cerisier sont ravissantes.	reizvoll	0	0
Ich berechne nicht ihre Mittelwerte.	Je ne recalcule pas leurs moyennes.	berechne	0	0
Ihr Treffen war unvermeidbar.	Votre rencontre était inévitable.	unvermeidbar	0	0
Ein grober Fehler wäre es, Kadenz und Dekadenz miteinander zu verwechseln.	Ce serait une grosse erreur de confondre cadence et décadence.	grober	0	0
Ich fotografiere gerne.	J'aime prendre des photos.	fotografiere	0	0
Sie zahlten getrennt.	Ils payèrent séparément.	zahlten	0	0
Er wurde zum Oberleutnant degradiert.	Il fut rétrogradé au rang de lieutenant.	degradiert	0	0
Wir müssen lernen, Widrigkeiten anmutig zu begegnen.	Nous devons apprendre à affronter l'adversité avec grâce.	anmutig	0	0
Er erstickte im dichten Qualm.	Il suffoqua, étouffé par la fumée.	erstickte	0	0
Was die Zukunft anbelangt, so geht es nicht darum, sie vorherzusehen, sondern darum, sie möglich zu machen.	Pour ce qui est de l'avenir, il ne s'agit pas de le prévoir, mais de le rendre possible.	anbelangt	0	0
Waschen Sie es mit heißem Seifenwasser.	Lavez à l'eau chaude savonneuse.	heißem	0	0
Ein egoistischer Mensch denkt nur an seine eigenen Gefühle.	Une personne égoïste ne pense qu'à ses propres sentiments.	egoistischer	0	0
Wenn du den Liedtext anschaust, bedeutet er nicht wirklich viel.	Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose.	anschaust	0	0
Dieses Auto hat einen sehr geringen Benzinverbrauch.	Cette voiture est très économique en essence.	geringen	0	0
Woher wußtest du, daß Tom und Maria nach Boston wollten?	Comment savais-tu que Tom et Marie voulaient aller à Boston ?	wußtest	0	0
Als der Bus von diesen vermummten Männern angehalten wurde, begannen einige Passagiere mit leiser Stimme zu beten: ich sah, wie sich ihre Lippen lautlos bewegten!	Quand le bus fut arrêté par ces hommes cagoulés, certains passagers se mirent à prier à voix basse : je voyais leurs lèvres bouger sans un son !	bewegten	0	0
Sie brauchte zwei Stunden, um sich fertigzumachen.	Il lui a fallu deux heures pour se préparer.	fertigzumachen	0	0
Vermeiden Sie für eine Weile gebratene Nahrung.	Évitez la friture pour un temps.	gebratene	0	0
Ich möchte, dass Ihr ein Loch grabt.	Je veux que vous creusiez un trou.	grabt	0	0
Ich schleiche mich ins Haus.	Je me glisse dans la maison.	schleiche	0	0
Sie müssen auf der Fahrt von Lyon nach Paris nicht umsteigen.	Vous n'êtes pas obligé de changer de train de Lyon à Paris.	umsteigen	0	0
Die Domkuppel ist durchsichtig.	Le dôme de la cathédrale est transparent.	durchsichtig	0	0
Der Preis spiegelt die Nachfrage.	Le prix reflète la demande.	spiegelt	0	0
Wer nicht verschwendet, erleidet keinen Mangel.	Qui ne gaspille pas ne manque de rien.	erleidet	0	0
Er ist tödlich verunglückt.	Il a eu un accident mortel.	verunglückt	0	0
Tom ist ein Mann voller Geheimnisse. Er spricht nie über sich, und wenn man ihn fragt, wer er sei, woher er komme oder was er tue, versteht er es mit Geschick, der Frage auszuweichen.	Tom est un homme plein de mystère. Il ne parle jamais de lui-même et quand on lui demande qui il est, d'où il vient et ce qu'il fait, il s'entend habilement à éluder la question.	auszuweichen	0	0
In einem zu großen Schuh stolpert man.	Dans une chaussure trop grande, on trébuche.	stolpert	0	0
Mit der Fortbildung ist es, als ob man mit dem Fahrrad bergauf fährt — wenn man zu treten aufhört, wird man langsamer und bleibt stehen.	Avec la formation continue, on a l'impression de gravir une colline à vélo : dès qu'on cesse de pédaler, on se retrouve à la traîne et finalement dans l'impasse.	bergauf	0	0
Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	aufbaut	0	0
Frauen, seid euren Männern untertan wie dem Herrn, denn der Mann ist der Herr über die Frau wie Christus ist der Herr über die Kirche, die sein Leib ist und deren Retter er ist.	Femmes, soyez soumises à vos maris, comme au Seigneur; car le mari est le chef de la femme, comme Christ est le chef de l'Église, qui est son corps, et dont il est le Sauveur.	untertan	0	0
Ich habe ihn dreimal aufgefordert, den Müll rauszubringen, und er hat es immer noch nicht gemacht!	Je lui ai demandé trois fois de sortir les ordures et il ne l'a toujours pas fait !	rauszubringen	0	0
Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	Bien qu'Emily Dickinson ait passé la plus grande partie de sa vie dans sa maison, son œuvre lyrique se caractérise par une dimension très large. Le manque d'expérience n'a pas limité sa créativité, mais l'a plutôt nourrie, car elle a pu, grâce à son imagination, transformer l'univers restreint et gérable qui constituait son cadre de vie en un monde plus vaste.	gefördert	0	0
Er erledigte den größten Teil seiner Arbeit vor dem Abendessen.	Il termina la majeure partie de son travail avant le souper.	erledigte	0	0
Noch ein bisschen Schlangenei, damit die Hexensuppe besser schmecke!	Encore un peu d'œuf de serpent pour que la soupe de sorcière soit meilleure !	schmecke	0	0
Tom und Maria dekorierten den Weihnachtsbaum mit bunten Kugeln.	Tom et Marie décoraient l'arbre de Noël avec des boules multicolores.	bunten	0	0
Das wird sich noch herausstellen.	Cela reste à déterminer.	herausstellen	0	0
Die Mondlandung ist ein technischer Vorgang, der darin besteht, Schwachköpfe auf einem kindischen Traum abzusetzen.	L'alunissage est un procédé technique consistant à déposer des imbéciles sur un rêve enfantin.	technischer	0	0
Andersdenkende wurden nicht geduldet.	Les dissidents n'étaient pas tolérés.	geduldet	0	0
Religionen, die die sinnlichen Freuden verdammen, bringen Männer dazu, nach den Freuden der Macht zu streben. In der gesamten Geschichte war die Macht ein Laster der Asketen.	Les religions, qui condamnent les plaisirs sensuels, poussent les hommes à rechercher les plaisirs du pouvoir. À travers l'histoire, le pouvoir a été le vice des ascétiques.	verdammen	0	0
Tauben sind sehr lästige Vögel in Städten.	Les pigeons sont des oiseaux très pénibles dans les villes.	lästige	0	0
Am Sonntag wird die Zeit umgestellt.	Dimanche, on change d'heure.	umgestellt	0	0
Er ist nicht rausgegangen, sondern hat sich hingesetzt.	Il n'est pas sorti mais s'est assis.	hingesetzt	0	0
Der Mensch lebt und vergeht, während die kosmische Uhr nur einmal tickt.	L'homme vit et trépasse tandis que l'horloge cosmique ne fait qu'un tic-tac.	kosmische	0	0
Wenn du dich einfach ruhig hinsetzen würdest, könnte ich wohl die Knoten aus deinen Haaren kämmen.	Si tu peux juste t'asseoir tranquillement, je pense que je peux démêler les nœuds de tes cheveux.	kämmen	0	0
Ich kann nicht weiterkämpfen.	Je ne peux continuer à me battre.	weiterkämpfen	0	0
Glück macht Freunde, aber Not bewährt sie.	C'est dans le bonheur qu'on se fait des amis, mais c'est la nécessité qui en prouve la valeur.	bewährt	0	0
Man muss Stunden herumfahren, um einen Parkplatz in Paris zu finden.	Il faut tourner pendant des heures pour trouver une place de stationnement à Paris.	herumfahren	0	0
Heute zeigen die jungen Leute im Westen ganz offen ihre Unterwäsche, wenn sie sich bücken, weil ihre Hose weit unten hängt. Ich wäre in ihrem Alter gestorben, wenn irgendjemand, egal ob jung oder alt, bekannt oder unbekannt, auch nur einen Fitzel meiner Unterwäsche zu Gesicht bekommen hätte.	Aujourd'hui, les adolescents occidentaux laissent systématiquement entrevoir leurs sous-vêtements, lorsqu'ils se penchent, comme ils portent leurs pantalons au bas des fesses. À leur âge, j'aurais été mortifié que quelqu'un, adolescent ou adulte, proche ou inconnu, entrevoie la moindre parcelle de mes sous-vêtements.	bücken	0	0
Gefahr erkannt, Gefahr gebannt.	Un homme averti en vaut deux.	gebannt	0	0
Euklid bewies, dass es unendlich viele Primzahlen gibt.	Euclide a prouvé qu'il y avait une infinité de nombres premiers.	bewies	0	0
Frösche quaken.	Les grenouilles coassent.	quaken	0	0
Wir wissen, dass die Begriffe Arbeit und Menschenwürde nicht sentimentale Utopien sind, eitle Hoffnungen oder rhetorische Schnörkel. Sie sind die stärksten und schöpferischsten Kräfte der ganzen Welt.	Nous savons que les termes travail et dignité humaine ne sont pas des utopies sentimentales, de espoirs futiles ou des fioritures rhétoriques. Ce sont les forces les plus puissantes et les plus créatives au monde.	sentimentale	0	0
Halt die Klappe, du lenkst mich ab.	Tais-toi, tu m'embrouilles !	lenkst	0	0
Ziri lachte spöttisch.	Ziri rit moqueusement.	spöttisch	0	0
Werde kraftvoll!	Sois puissant !	kraftvoll	0	0
Er ist sozusagen eine wandelnde Enzyklopädie.	Il est, pour ainsi dire, une encyclopédie ambulante.	wandelnde	0	0
Dieses Video ist unscharf.	Cette vidéo est trouble.	unscharf	0	0
Warum haben Katzen eine raue Zunge?	Pourquoi les chats ont-ils la langue râpeuse ?	raue	0	0
"Nie am ersten Abend..." antwortete sie lächelnd.	« Jamais le premier soir...» répondit-elle en souriant.	lächelnd	0	0
Der Bus stoppte abrupt.	Le bus s'est arrêté brutalement.	stoppte	0	0
Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	Sont les plus de gens convaincus qu'ils rêves constituent une instruction d'action importante qui n'est pas de loin seulement un résultat de propre traitement de propres expériences jusqu'à présent mais sa part plus importante représente quelque chose reçu qui est accordé avec des parts reçues des rêves des quelques-uns proches, afin que par la possibilité de suivre docilement telles instructions de rêves des cours de réussir collaboratifs puissent être réalisé plus facilement, qu'est aussi fortifié par avis agissants persuadant des rêves des raisons de l'aptitude de cet quelques-uns proches pour ça par ils donnant avis sur et confirmant comme similaire propres expériences et ça qu'est appris sont avec ceux de cet quelques-uns proches?	gestärkt	0	0
Der Fehmarnbelt-Tunnel soll das dänische Lolland mit der Insel Fehmarn und dem deutschen Festland verbinden.	Le tunnel de Fehmarn Belt doit relier l'île danoise de Lolland avec l'île Fehmarn et l'Allemagne continentale.	dänische	0	0
Ich hoffte, ihr wäret heute da.	J'espérais que vous seriez là aujourd'hui.	wäret	0	0
Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	À l'issue de nombreuses années de réflexion, je suis parvenu à la conclusion que pour chaque être humain, le sens de la vie consiste exactement à trouver le sens de la vie. Chacun de nous est un individu unique et chacun de nous recèle en lui-même la capacité à trouver et à accomplir une mission unique au cours de sa vie.	einzigartiges	0	0
Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	Les services de police ont lancé un appel aux criminels pour qu'ils cessent provisoirement leurs activités criminelles en raison du coronavirus.	erging	0	0
Pass auf! Der Gehsteig ist rutschig.	Fais attention. Le trottoir est glissant.	rutschig	0	0
Wie verknüpft oder entkoppelt man Sätze?	Comment lie-t-on ou délie-t-on des phrases ?	verknüpft	0	0
Tom hatte einen Rest gesellschaftlichen Lebens aufrechterhalten.	Tom avait maintenu un résidu de vie sociale.	gesellschaftlichen	0	0
Meine Schwester duscht jeden Morgen.	Ma sœur prend une douche tous les matins.	duscht	0	0
Deshalb nahm sie Kreide und zeichnete große Zahlen auf die Türen.	C'est pourquoi elle prit de la craie et traça de grands chiffres sur les portes.	zeichnete	0	0
Seine Stimme war wegen des Lärms kaum hörbar.	Sa voix était à peine audible à cause du bruit.	hörbar	0	0
Bis jetzt habe ich nie ein gelbes U-Boot gesehen.	Jusqu'à présent, je n'ai jamais vu de sous-marin jaune.	gelbes	0	0
Der Daoismus gründet sich auf die Lehren des Laozi, eines im Jahr 604 v. u. Z. in der heutigen Provinz Henan geborenen Weisen.	Le taoïsme fut fondé sur les enseignements de Laotseu, un sage né en 604 avant J-C. dans la province actuelle du Henan.	gründet	0	0
Die Straße ist beleuchtet.	La rue est éclairée.	beleuchtet	0	0
Ein Tag ohne Lachen ist ein verlorener Tag.	Une journée sans rire, c'est une journée de perdue !	verlorener	0	0
Manchmal sind es gerade die Abweichungen vom Geplanten, die das Leben bereichern.	Parfois, ce sont précisément les entorses au plan qui apportent un plus à la vie.	bereichern	0	0
Sie haben beide einen ausgezeichneten Geschmack.	Ils ont tous les deux un goût excellent.	ausgezeichneten	0	0
„Fluctuat nec mergitur“ - sie schwankt, aber geht nicht unter. Diese Devise auf dem Wappen der Stadt Paris sollte auch der Leitspruch für die Börse sein.	« Fluctuat nec mergitur » : il fluctue, mais ne coule pas. Cette maxime sur le blason de la ville de Paris devrait aussi être la devise de la bourse.	schwankt	0	0
Die anderen Gäste luden ihn freundlich ein, an ihren Tisch Platz zu nehmen.	Les autre invités le prièrent amicalement de prendre place à leur table.	luden	0	0
Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	J'aime les cochons. Les chiens nous admirent d'en bas. Les chats nous regardent de haut. Les cochons nous traitent en égaux.	ihresgleichen	0	0
Kannst du die Namen der sieben Todsünden in der christlichen Religion aufsagen?	Peux-tu réciter les noms des sept péchés capitaux selon la religion chrétienne ?	aufsagen	0	0
Das ist eine kubanische Zigarre.	C'est un cigare cubain.	kubanische	0	0
Auf dem zentralen Platz der Stadt versammelten sich viele Menschen.	De nombreuses personnes s'assemblèrent sur la grand place de la ville.	versammelten	0	0
Ich kann einem Mann nicht verbieten, mehrere Frauen zu ehelichen, da dies nicht im Widerspruch zur Schrift steht.	Je ne peux interdire à quelqu'un d'épouser plusieurs femmes car cela ne contredit pas les écritures.	ehelichen	0	0
Der einzige Geschäftszweig, bei dem die Mehrzahl der leitenden Positionen von Frauen besetzt ist, ist die Ehe.	L'unique secteur d'activités où la majorité des postes de direction soient occupés par des femmes, c'est le mariage.	leitenden	0	0
Je alberner ein Kind ist, um so goldiger erscheint es seinen Eltern.	Plus bête un enfant est, plus mignon il semble à ses parents.	alberner	0	0
Ich kann dich nicht belangen. Es war meine Schuld.	Je ne peux pas t'accabler. Ça a été ma faute.	belangen	0	0
Die Hälfte der Äpfel sind verfault.	La moitié des pommes sont pourries.	verfault	0	0
Ruf mich an, wenn du etwas herausfindest.	Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.	herausfindest	0	0
Mach diese eklige Zigarette aus!	Éteins cette cigarette dégoûtante !	eklige	0	0
Man hat mich einmal gefragt,ob es mein Traum wäre, in den Herzen der Menschen weiterzuleben, und ich sagte, ich würde gerne in meiner Wohnung weiterleben.	On m'a demandé, une fois, si je rêverais de survivre dans le cœur des gens et j'ai dit que j'aimerais bien survivre chez moi.	weiterzuleben	0	0
Sie ist nicht die Art Mädchen, die du dir vorstellst.	Elle n'est pas le type de fille que tu imagines.	vorstellst	0	0
Das ist eine überraschende Entdeckung.	C'est une découverte surprenante.	überraschende	0	0
Ich war siegreich.	J'étais victorieux.	siegreich	0	0
Liebe überwindet alles.	L'amour conquiert tout.	überwindet	0	0
Hör auf, Unsinn zu labern.	Arrête de dire des conneries !	labern	0	0
Keine Kurven schneiden! Immer schön ausfahren!	Fini la rigueur ! Offrez-vous de belles sorties !	ausfahren	0	0
Karl badet gerne im Meer, besonders wenn die Sonne scheint und es wirklich heiß ist.	Charles aime se baigner dans la mer, surtout quand le soleil brille et qu'il fait vraiment chaud.	badet	0	0
Vom ersten Schritt, den du unternimmst, hängt der Rest deiner Tage ab.	Du premier pas que tu entreprends, dépend le reste de tes jours.	unternimmst	0	0
Für Kinderkleider sind Druckknöpfe ein praktischer Verschluss.	Pour les vêtements des enfants, les boutons-pression sont une fermeture pratique.	praktischer	0	0
Er wird zum Vollmond heimkehren.	Il rentrera chez lui à la pleine lune.	heimkehren	0	0
Man muss nicht unbedingt musikalisch sein, um anderen die Flötentöne beizubringen.	On ne doit pas forcément être danseur pour apprendre la révérence.	musikalisch	0	0
Ich kandidiere für das Amt des Bürgermeisters.	Je me présente pour être élu maire.	kandidiere	0	0
Tom bremst.	Tom freine.	bremst	0	0
Ich war sorglos.	J'étais insouciant.	sorglos	0	0
Versuch nicht weiter, mich aufzuheitern!	Arrête d'essayer de me remonter le moral.	aufzuheitern	0	0
Er findet dort einen Egmond und Oranien, die braven Krieger Kaiser Karls, so klug im Kabinett als fürchterlich im Felde.	Il y trouvera un Egmont et un Orange, les vaillants guerriers de l'Empereur Charles, aussi avisés au conseil que redoutables sur le champ de bataille.	braven	0	0
Wer darauf beharrt, auf einen Kieselstein zu beißen, dem gelingt es nur, sich die Zähne abzubrechen.	Qui s'obstine à mordre un caillou ne réussit qu'à se briser les dents.	abzubrechen	0	0
Könntest du etwas präziser sein?	Pourrais-tu être un peu plus précis ?	präziser	0	0
Das U-Boot ist abgetaucht.	Le sous-marin est sous l'eau.	abgetaucht	0	0
Maria hat den erstbesten Mann geheiratet.	Marie a épousé le premier homme venu.	erstbesten	0	0
Da er schwarze Kleidung anhatte, ähnelte er einem Priester.	Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.	anhatte	0	0
Sie hat ihm empfohlen, das Medikament abzusetzen, aber er hat das Gefühl, dass er es noch braucht.	Elle lui a recommandé d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.	abzusetzen	0	0
Sie spült ab.	Elle fait la vaisselle.	spült	0	0
Vor Gericht bestritten sie, den jungen Mann gezwungen zu haben, und rechtfertigten sich mit der Aussage, er habe weder jemals Widerstand geleistet noch protestiert.	Au tribunal, ils ont nié avoir forcé le jeune et se sont justifiés en disant qu'il n'avait jamais réagi ou protesté.	protestiert	0	0
Meine Finger hinterließen Abdrücke auf dem Glas.	Mes doigts ont laissé des traces sur le verre.	hinterließen	0	0
Der zweite Golfkrieg hat eine Explosion der Ölpreise hervorgerufen.	La deuxième guerre du Golfe a provoqué une flambée des prix du pétrole.	hervorgerufen	0	0
Angeblich ermöglicht die Methode der Injakulation Männern multiple Orgasmen.	La méthode de l'injaculation rend prétendument possible aux hommes des orgasmes multiples.	multiple	0	0
Achtung, das Bild hängt nur an einem Faden, es kann runterfallen.	Attention, le tableau ne tient qu'à un fil, il peut tomber.	runterfallen	0	0
Ich will nicht zunehmen.	Je ne veux pas grossir.	zunehmen	0	0
Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.	saure	0	0
Bis du zurückkehrst, bin ich bestimmt mit der Arbeit fertig.	J'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.	zurückkehrst	0	0
Wir haben keine Geheimnisse voreinander.	Nous n'avons aucun secret l'un pour l'autre.	voreinander	0	0
Er widmete sein Leben der Erziehung.	Il a consacré sa vie à l'éducation.	widmete	0	0
In naher Zukunft werden Weltraumreisen nicht mehr nur ein Traum sein.	Dans un proche avenir, les voyages dans l'espace ne seront plus seulement un rêve.	naher	0	0
Sein Verhalten ist vorbildlich, muss ich sagen.	Son comportement est exemplaire, je dois dire.	vorbildlich	0	0
Ich unterstützte die Wahl der Kommission.	J'ai soutenu le choix de la commission.	unterstützte	0	0
Jede differenzierbare Funktion ist stetig.	Toute fonction dérivable est continue.	stetig	0	0
Der Kranke hat eine belegte Zunge.	Le malade a la langue chargée.	belegte	0	0
Besonders im Laufe der letzten zwanzig Jahre scheint die Verbindung von aktiver Sozialpolitik und ökonomischen Scheitern in den Ländern Nordeuropas die Schwierigkeit zu beweisen, gleichzeitig eine vollständige soziale Versorgung sicherzustellen und eine internationale Wettbewerbsfähigkeit zu erhalten.	Particulièrement au cours des vingt dernières années, le lien supposé entre des politiques de protection sociale avancées et l'échec économique dans les pays de l'Europe du Nord, semble mettre en évidence la difficulté à soutenir à la fois une complète protection sociale et une compétitivité internationale.	aktiver	0	0
Camille hat einen Unfall simuliert und die Katze von Alain vom Balkon geworfen.	Camille a simulé un accident et a jeté la chatte d'Alain du balcon.	simuliert	0	0
Alter! Ich hab gehört, du wärst liiert. Hattest wohl die Schnauze voll vom Leben als einsamer Wolf und vom Büchsenfraß!	Hé ! J'ai appris que tu étais en couple. T'en avais marre de ta vie de chien errant ou bien de bouffer des boîtes ?	liiert	0	0
Meinen Sie, dass Geld einen zu grossen Platz in der Gesellschaft einnimmt?	Pensez-vous que l'argent a une trop grande place dans la société ?	einnimmt	0	0
Heute hat der Briefträger Tom eine schlechte Nachricht überbracht.	Aujourd'hui, le facteur a apporté une mauvaise nouvelle à Tom.	überbracht	0	0
Ich habe Staub gesaugt.	J'ai aspiré de la poussière.	gesaugt	0	0
Das ist der tiefste Punkt des Sees.	C'est le point le plus profond du lac.	tiefste	0	0
Wir begaben uns frühzeitig ins Theater, sodass wir sicher sein konnten, dass es jedem möglich sein würde, einen Sitzplatz zu bekommen.	Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.	frühzeitig	0	0
Ich möchte wissen, Warum du kapituliert hast.	J'aimerais savoir, pourquoi as-tu capitulé ?	kapituliert	0	0
Dieses Dilemma ist unausweichlich.	Ce dilemme est incontournable.	unausweichlich	0	0
Sie spielte mit der Schaukel im Park, als ein Fremder sich näherte und ihr Bonbons anbot.	Elle était dans le parc, jouant à la balançoire, quand un étranger s'est approché d'elle et lui a offert des bonbons.	anbot	0	0
Du beendest deine Arbeit.	Tu finis ton travail.	beendest	0	0
Sieh zu, dass du rechtzeitig ankommst!	Fais en sorte d'arriver à l'heure !	ankommst	0	0
Er sehnte sich nach Liebe.	Il rêvait d'aimer.	sehnte	0	0
Wann ist die geplante Ankunftszeit des Fluges?	Quel est l'horaire d'arrivée prévu du vol ?	geplante	0	0
Lass Neider neiden und Hasser hassen: Was Gott mir gönnt, muss man mir lassen.	Laisse les envieux envier et les haineux haïr : ce que Dieu m'accorde, il faut me le laisser.	gönnt	0	0
Ich blutete aus der Nase.	Je saignais du nez.	blutete	0	0
Unser Preis ist beträchtlich höher als der derzeitige Marktpreis.	Notre prix est bien plus élevé que le prix actuel du marché.	derzeitige	0	0
Ich war hellwach.	J'étais bien réveillé.	hellwach	0	0
Lass uns darüber nachdenken, was schlimmstenfalls passieren könnte.	Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.	schlimmstenfalls	0	0
Ihr schwänzt oft die Schule.	Vous faites souvent l'école buissonnière.	schwänzt	0	0
Das Komitee tagt zweimal monatlich.	Le comité se réunit deux fois par mois.	tagt	0	0
Die Ampel hat auf Rot geschaltet.	Le feu est passé au rouge.	geschaltet	0	0
Leute machen sich viel mehr Sorgen über die Ewigkeit nach ihrem Tod als über die Ewigkeit, die vor ihrer Geburt vergangen ist. Es ist aber die gleiche Menge Ewigkeit und sie erstreckt sich von unserem Standpunkt aus in jede Richtung.	Les gens s’inquiètent beaucoup plus de l’éternité après leur mort que de l’éternité qui s’est passée avant qu’ils ne soient nés. Mais c’est la même quantité d’infini, se déroulant dans toutes les directions depuis l'endroit où l'on se trouve.	erstreckt	0	0
Der Zugang zum gemeinsamen Binnenmarkt dürfte auf der ganzen Insel als kräftiger Anreiz für die wirtschaftliche Entwicklung wirken.	L'accès au marché unique serait en effet un puissant stimulant pour le développement économique de l'ensemble de l'île.	wirtschaftliche	0	0
Wie dumm du dich manchmal anstellst!	Qu'est-ce que t'es bête, parfois !	anstellst	0	0
Eine Gruppe von Wissenschaftlern, die Daten von einem den Mars umkreisenden Satelliten auswerten, will am Südpol des Planeten Hinweise auf mehrere unterirdische Seen entdeckt haben, von denen angenommen wird, dass sie aus flüssigem Salzwasser bestehen.	Un groupe de scientifiques, qui évaluent les données d'un satellite en orbite autour de Mars, affirme avoir découvert des preuves de la présence de plusieurs lacs souterrains au pôle sud de la planète, qui seraient constitués d'eau salée liquide.	unterirdische	0	0
Ohne Schnee erscheint der Winter unwirklich.	L'hiver ne semble pas réel sans neige.	unwirklich	0	0
Ich bekenne mich schuldig.	Je m'avoue coupable.	bekenne	0	0
Man vergleicht das Leben oft mit einer Reise.	La vie est souvent comparée à un voyage.	vergleicht	0	0
Tom und Johannes sind unsere geschätzten Esperantolehrer. Wenn du eine Frage hast, wende dich an einen der beiden, und du kannst sicher sein, eine freundliche und hilfreiche Antwort zu erhalten.	Tom et Jean sont nos précieux professeurs d’espéranto. Si tu as une question, contacte l'un d'eux et tu pourras être sûr d'obtenir une réponse aimable et utile.	geschätzten	0	0
Ich warte nur, bis du einmal in die Bredouille gerätst, du wirst schon sehen.	Je te retrouve encore dans un coup à la manque, et tu verras !	gerätst	0	0
Die Statue wurde in Frankreich gefertigt.	La statue fut construite en France.	gefertigt	0	0
Auf diesem Gebiet bin ich gänzlich unwissend.	Dans ce domaine, je suis totalement ignorant.	unwissend	0	0
Die Nische in der Wand eignet sich optimal zum Einbau des Regals.	La niche dans le mur est parfaite pour installer l'étagère.	optimal	0	0
Ein trockenes Blatt fiel zu Boden.	Une feuille morte tomba au sol.	trockenes	0	0
Sie duldet ihre eigene Niederlage nicht.	Elle ne tolère pas sa propre défaite.	duldet	0	0
Er hat es nicht geschafft, seinen persönlichen Rekord zu überbieten.	Il n'a pas réussi à battre son record personnel.	überbieten	0	0
Ich war mehr als einmal berauscht, meine Leidenschaften waren nie weit von der Extravaganz entfernt: Ich schäme mich nicht, es zuzugeben; denn ich habe aus eigener Erfahrung gelernt, dass alle außergewöhnlichen Männer, die Großes und Atemberaubendes geleistet haben, von der Welt als verrückt oder betrunken verschrien waren.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	berauscht	0	0
Viele Menschen mögen Hortensien aufgrund ihrer prächtigen Blüten.	Beaucoup de gens aiment les hortensias à cause de leurs fleurs magnifiques.	prächtigen	0	0
Man soll sich impfen lassen.	On doit se faire vacciner.	impfen	0	0
Mit leerem Magen kann ich nicht nachdenken.	Je ne peux pas réfléchir avec le ventre vide.	leerem	0	0
Sie begleitete den Sänger am Klavier.	Elle a accompagné le chanteur au piano.	begleitete	0	0
Die Bedeutung sozialer Medien wächst.	L'importance des médias sociaux augmente.	sozialer	0	0
Ich recycle gerne die Pinnwand. Ich betreibe nachhaltige Übersetzung.	J'aime bien recycler le mur. Je fais de la traduction durable.	betreibe	0	0
Es war nur eine optische Täuschung.	Ce n'était qu'une illusion d'optique.	optische	0	0
Wenn du dich weiter beschwerst, werde ich wirklich wütend.	Si tu continues à te plaindre, je vais vraiment me mettre en colère.	beschwerst	0	0
Das nächste Mal kannst du ja selber dran denken, da und dort ein geschütztes Leerzeichen unterzubringen.	La prochaine fois, tu pourras penser toi-même à placer ici et là une espace insécable.	unterzubringen	0	0
Haben Sie bemerkt, das Ihr Herz manchmal unregelmäßig schlägt?	Remarquez-vous que votre cœur bat parfois de façon irrégulière ?	unregelmäßig	0	0
Ich habe mir die Krankheit während der Reise zugezogen.	J'ai contracté la maladie pendant le voyage.	zugezogen	0	0
„Haben Sie ihn erblickt?“ – „Leider kann man das nicht sagen.“	« L'avez-vous aperçu ? » « Malheureusement on ne peut pas le dire. »	erblickt	0	0
Was tätest du, wenn du deine Arbeit verlörest?	Que ferais-tu si tu perdais ton emploi ?	tätest	0	0
Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	andres	0	0
Tom kam wohlbehalten an.	Tom arriva en toute sécurité.	wohlbehalten	0	0
Er glaubt, ich durchschaue seine Taktik nicht.	Il croit que je ne vois pas au travers de sa tactique.	durchschaue	0	0
Der Aberglaube ist das ungeheure, fast hilflose Gefühl, womit der stille Geist gleichsam in der wilden Riesenmühle des Weltalls betäubt steht und einsam.	La superstition est ce sentiment effarant, presque irrépressible que l'âme est à la fois tranquille et à la fois prise dans les rouages de l'univers, abasourdie et esseulée.	hilflose	0	0
Die Seminarteilnehmer beabsichtigen, Erfahrungen auszutauschen und so voneinander zu lernen.	Les participants au séminaire ont l'intention d'échanger des expériences et ainsi d'apprendre les uns des autres.	beabsichtigen	0	0
Meine Katze schnurrt vor Wonne, wenn ich sie streichele.	Ma chatte ronronne de plaisir lorsque je la caresse.	schnurrt	0	0
Er löschte das Feuer.	Il éteignit le feu.	löschte	0	0
Ich weiß, dass Thomas ein intelligentes Kind ist.	Je sais que Tom est un enfant intelligent.	intelligentes	0	0
Motorboote verbrauchen eine erhebliche Menge Treibstoff.	Les bateaux à moteur consomment des quantités importantes de carburant.	erhebliche	0	0
Auch mir kommt das etwas holprig vor.	À moi aussi ça semble un peu boiteux.	holprig	0	0
Du verbirgst etwas.	Tu caches quelque chose.	verbirgst	0	0
Wir werden sicherstellen, dass niemand das amerikanische Volk für seinen eigenen kurzfristigen Vorteil ausnutzt.	Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.	ausnutzt	0	0
Da die Stimmen von den Wänden reflektiert werden, ist es in diesem Zimmer laut.	Comme les voix sont réfléchies par les murs, cette pièce est bruyante.	reflektiert	0	0
In Anbetracht der weltweiten Energieprobleme können wir es uns nicht leisten, die Energie von Menschenmassen, die ein gemeinsames Feindbild besitzen, ungenutzt zu lassen.	Compte tenu des problèmes énergétiques globaux, nous ne pouvons pas nous permettre de négliger l'énergie des masses qui ont un ennemi déclaré commun.	weltweiten	0	0
„Wie ist der Neue so?“ – „Tom? Ein bisschen hochnäsig.“	« Il est comment le nouveau ? » « Tom ? Un peu snob. »	hochnäsig	0	0
Eine stabile Konstruktion muss Wind, Erdbeben und Flutwellen widerstehen, selbst Bomben und natürlich Schneelasten in Ländern, in denen es manchmal schneit. Außerdem darf sie nicht durch sauren Regen zerstört werden.	Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	stabile	0	0
Auf Matrosen, wir entern!	En avant moussaillons, à l'abordage !	entern	0	0
Die Gebrüder Dalton verbreiteten solch einen Schrecken, dass die anderen Ganoven dagegen wie Waisenknaben aussahen.	Les frères Dalton semaient une telle terreur que les autres bandits ne pouvaient plus joindre les deux bouts.	aussahen	0	0
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.	1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	ungerade	0	0
Die Vernunft formt den Menschen, das Gefühl leitet ihn.	La raison fait l'homme mais c'est le sentiment qui le conduit.	formt	0	0
Wie verträgst du die Medizin?	Comment supportes-tu le médicament ?	verträgst	0	0
Warum weigern Sie sich, diese grundlegende Tatsache anzuerkennen?	Pourquoi refusez-vous de reconnaître ce fait fondamental ?	anzuerkennen	0	0
Ich kann nicht hellsehen.	Je ne pratique pas la divination.	hellsehen	0	0
Das ist nicht verhandelbar.	C'est non-négociable.	verhandelbar	0	0
Wer redet, sät; wer zuhört, erntet.	Qui parle sème, qui écoute récolte.	erntet	0	0
Am besten lernt man eine Fremdsprache, wenn man sich in das Land begibt, wo sie gesprochen wird.	Le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère est de se rendre dans le pays où cette langue est parlée.	begibt	0	0
Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.	Tom referma la porte et la verrouilla.	sperrte	0	0
Fernsehen und Zeitungen ergänzen sich gegenseitig.	La télévision et les journaux se complètent réciproquement.	ergänzen	0	0
Wie soll ich das wissen? Etwas derartiges habe ich bisher noch nicht erlebt.	Comment le saurais-je ? Je n'ai encore pas fait l'expérience de quelque chose du genre jusqu'à présent.	derartiges	0	0
Sie ist mittellos.	Elle est sans le sou.	mittellos	0	0
Er verabscheut Schlangen.	Il déteste les serpents.	verabscheut	0	0
Heutzutage ist es schwierig, über die Pressefreiheit zu diskutieren, ohne der Extravaganz bezichtigt zu werden, beschuldigt, Mata-Hari zu sein oder davon überzeugt, Stalins Neffe zu sein.	Il est difficile aujourd'hui d'évoquer la liberté de la presse sans être taxé d'extravagance, accusé d'être Mata-Hari, de se voir convaincre d'être le neveu de Staline.	bezichtigt	0	0
Darf ich mal von deinem Brot abbeißen?	Tu permets que je prenne un bout de ton pain ?	abbeißen	0	0
Niemand hat verstanden, warum der Elefant plötzlich seinen Besitzer angefallen hat.	Personne n'a compris pourquoi l'éléphant s'est soudain attaqué à son propriétaire.	angefallen	0	0
Die grünen Ranken erklimmen die hohe alte Mauer mit seltsamen, rätselhaften Logogrammen.	Les vignes vertes escaladent le haut mur antique aux étranges logogrammes énigmatiques.	erklimmen	0	0
Ich diskutiere sehr gerne mit Ihnen.	J'apprécie de discuter avec vous.	diskutiere	0	0
Ich habe ihn auf dem Bett liegend gefunden.	Je l'ai trouvé allongé sur le lit.	liegend	0	0
Seine Einstellung widert mich an.	Son attitude me révulse.	widert	0	0
Ich muss meine Ausgaben diesen Monat drosseln.	Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci.	drosseln	0	0
Es war sehr staubig im Haus.	La maison était très poussiéreuse.	staubig	0	0
Wo ist mein elektrischer Rasierer geblieben?	Où est passé mon rasoir électrique ?	elektrischer	0	0
Die Taube ist ein berühmtes Friedenssymbol.	La colombe est un symbole de paix célèbre.	berühmtes	0	0
Mir dämmert da etwas.	Je commence à piger.	dämmert	0	0
Ist Tom Ihnen gewogen?	Tom est-il de votre côté ?	gewogen	0	0
Weißt du, wer als Erster den Mount Everest bezwungen hat?	Sais-tu qui a conquis le mont Everest en premier ?	bezwungen	0	0
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	umfassende	0	0
Die Gabelspitzen sind verbogen.	Les dents de la fourchette sont recourbées.	verbogen	0	0
„Seid ihr euch sicher, dass es André Gide war, der es so geschrieben hat, und nicht die Zitatensammler aus dem Internet?“ – „Ich meine doch, einen Verweis angebracht zu haben, der das belegt, aber natürlich kann man immer alles anzweifeln.“	« Êtes-vous sûrs que c’était André Gide qui l’avait écrit comme ça et pas les collectionneurs de citations sur Internet ? » « Je crois avoir mis un lien qui le prouve, mais bien sûr, on peut toujours douter de tout. »	anzweifeln	0	0
Ach, weißt du, wenn er so viel labert, geht das bei mir zum einen Ohr rein und zum anderen wieder raus!	Ah, tu sais, quand il me casse autant les oreilles, ça me rentre par l'une et ça me ressort par l'autre !	labert	0	0
Es ist zum Verrücktwerden! Dieser höllische Lärm.	C'est à devenir fou ! Ce vacarme.	höllische	0	0
Sie hätten gerne, dass Ihr Sohn einmal Ihr Erbe antritt.	Vous aimeriez que votre fils hérite de vos biens.	antritt	0	0
Du hättest vorab anrufen sollen.	Tu aurais dû téléphoner avant.	vorab	0	0
Hart verdientes Geld geht zäh heraus.	L'argent durement gagné est péniblement dépensé.	verdientes	0	0
Ich habe mein Pferd getränkt.	J'ai abreuvé mon cheval.	getränkt	0	0
Ich weiß nicht wie, ich habe das irgendwie einfach eingesammelt.	Je ne sais comment, mais je l'ai ramassé, naturellement.	eingesammelt	0	0
Das ängstigt mich überhaupt nicht.	Ça ne me fait pas du tout peur.	ängstigt	0	0
Ich will es dir vergelten.	Je veux te le faire payer.	vergelten	0	0
Du wiederholst ständig dasselbe.	Tu répètes toujours la même chose.	wiederholst	0	0
Meine Mutter war zufällig dort, als das Feuer ausbrach.	Ma mère se trouvait là par hasard lorsque le feu s'est déclaré.	ausbrach	0	0
Maria hat mir die Schultern massiert.	Marie m'a massé les épaules.	massiert	0	0
Der Nordwind blies den ganzen Tag.	Le vent du Nord souffla toute la journée.	blies	0	0
Die wachsende Wahrscheinlichkeit eines Krieges veränderte grundlegend die Beziehungen zu den Menschen.	La probabilité croissante d'une guerre changea complètement les relations entre les gens.	wachsende	0	0
Das Springen aus einem fahrenden Zug ist gefährlich.	Sauter dans un train en marche est dangereux.	fahrenden	0	0
Die Schiffe können sich an den Lichtsignalen des Leuchtturms orientieren.	Les bateaux peuvent s'orienter d'après les signaux lumineux des phares.	orientieren	0	0
Wie formell ist diese Zeremonie?	Quel est le degré de formalisme de cette cérémonie ?	formell	0	0
São Paulo ist gleichzeitig eine der ärmsten und eine der reichsten Städte der Welt.	São Paulo est à la fois l'une des villes les plus pauvres et l'une des plus riches du monde.	ärmsten	0	0
Was ist das, was aus der Wüste aufsteigt, wie eine Rauchsäule, Myrrhen- und Weihrauchdampf und alle exotischen Düfte?	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	exotischen	0	0
In Deutschland beträgt der Mehrwertsteuersatz neunzehn Prozent.	La TVA s'élève à 19 pour cent en Allemagne.	neunzehn	0	0
Sie scheuen keine harte Arbeit.	Ils ne reculent pas devant un gros travail.	scheuen	0	0
Dieser Mann agiert aufgeblasen, gewissenlos, rechtsbeugend und karrieristisch. Warum man ausgerechnet einen solchen Menschen in solch ein hohes Amt gehievt hat, ist mir ein Rätsel.	Cet homme est bouffi d'orgueil, sans scrupule, fourbe et carriériste. Pourquoi, entre tous, on a élevé une telle personne à un poste si élevé est pour moi une énigme.	agiert	0	0
Er hat vorgegeben, allein gehandelt zu haben.	Il a prétendu avoir agi seul.	vorgegeben	0	0
Tom hat seine Schubkarre überladen.	Tom a surchargé sa brouette.	überladen	0	0
Ich sah ein Haus mit rotem Dach.	Je vis une maison au toit rouge.	rotem	0	0
Ich widerspreche Ihnen ungern.	Je n'aime guère vous contredire.	widerspreche	0	0
Sie rauchen zu viel. Sie sollten ihren Konsum einschränken.	Vous fumez beaucoup trop. Votre devriez freiner votre consommation.	einschränken	0	0
Die Tänzer traten auf einem erhöhten Boden auf.	Les danseurs ont évolué sur un plancher surélevé.	erhöhten	0	0
Ich habe schmerzhafte Finger.	J’ai les doigts douloureux.	schmerzhafte	0	0
Wo soll ich hinschauen?	Où devrais-je regarder ?	hinschauen	0	0
In Zeiten extremer Hitze ist es wichtig, den Garten gut gewässert zu halten.	En période de chaleur extrême, il est important de garder le jardin bien arrosé.	extremer	0	0
Wir haben vor, nächsten Sonntag für Herrn Osa eine Feier auszurichten.	Nous avons l'intention de faire une fête pour le professeur Oka dimanche prochain.	auszurichten	0	0
Hören wir auf, uns etwas vorzumachen!	Arrêtons de nous illusionner !	vorzumachen	0	0
Ich schreibe dir, sobald ich ankomme.	Je t'écrirai dès que j'y arrive.	ankomme	0	0
Sie spürten, dass die Sklaverei gottlos war.	Ils sentaient que l'esclavage était irréligieux.	spürten	0	0
Ein ausschließlich verhaltensorientierter Ansatz zur Psychologie vernachlässigt familiäre Probleme, schulische Umstände und eine Menge weiterer Problemkreise, die das emotionale und psychologische Wachstum eines Kindes beeinträchtigen können.	Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.	familiäre	0	0
Weißt du; es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Meinst du, wir sollten konsequent sein und uns endgültig trennen?	Sais-tu, il y a encore un point que je voulais discuter avec toi : crois-tu que nous devrions être cohérents et nous séparer pour de bon ?	konsequent	0	0
Tom wurde das Herz herausgerissen.	Tom a eu le cœur arraché.	herausgerissen	0	0
Da ich nicht gut schwimmen kann, vermeide ich die Stellen, wo ich nicht stehen kann.	Vu que je ne sais pas trop nager, j'évite d'aller là où je n'ai pas pied.	vermeide	0	0
Es knistert im Gebälk.	Il y a un nègre dans le tas de bois.	knistert	0	0
Diese Regel lässt sich auf verschiedene Arten auslegen.	Cette règle peut être interprétée de différentes façons.	auslegen	0	0
Der Diktator unterdrückte das Volk.	Le dictateur opprimait le peuple.	unterdrückte	0	0
Er ist in einem jämmerlichen Zustand.	Il est dans un état déplorable.	jämmerlichen	0	0
Sie gingen einen schmalen Weg entlang.	Ils ont marché le long d'un chemin étroit.	schmalen	0	0
Die Reifen haften sehr gut.	Les pneus sont très adhérents.	haften	0	0
In diesem Hotel gibt es kein kostenloses WLAN.	Dans cet hôtel, il n'y a pas de wifi gratuit.	kostenloses	0	0
Sie soll Geld unterschlagen haben.	Elle doit avoir détourné de l'argent.	unterschlagen	0	0
Anne wird von all ihren Freunden beneidet.	Anne fait l'envie de tous ses amis.	beneidet	0	0
Er schluckte den Köder nicht.	Il n'a pas avalé la couleuvre.	schluckte	0	0
Sie hat den Rausch ausgeschlafen.	Elle a cuvé.	ausgeschlafen	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	Nepo a le potentiel pour devenir champion du monde, même contre Magnus Carlsen, mais il semble toujours atteindre ses limites psychologiques, ce qui le pousse à commettre de graves erreurs qui ne devraient pas se produire à ce niveau.	unterlaufen	0	0
So ein seltsamer Fall ist mir noch nie untergekommen.	Je ne suis jamais tombé sur un cas aussi étrange.	untergekommen	0	0
Du wirst dir draußen eine Erkältung einfangen, wenn du so wenig anziehst.	Tu vas attraper froid à sortir si peu couvert.	anziehst	0	0
Außerdem vielen Dank, dass du mir die Dokumente gemailt hast.	Par ailleurs, merci de m'envoyer les documents par e-mail.	gemailt	0	0
Welchem Personenkreis möchtest du angehören?	À quel groupe de personnes aimerais-tu appartenir ?	angehören	0	0
Der Strom ist gekappt worden.	Le courant a été coupé.	gekappt	0	0
Das französische Wort "chat" entspricht dem englischen Wort "cat".	Le mot français "chat" correspond au mot anglais "cat".	chat	0	0
Er stritt alles ab.	Il a tout nié.	stritt	0	0
Der vorherige Satz ist wahr.	La phrase précédente est vraie.	vorherige	0	0
Die kommunistische Partei Chinas ist neunzig Jahre alt, so alt wie ihre Führungsmitglieder...	Le parti communiste chinois a quatre-vingt-dix ans, l'âge de ses membres dirigeants...	kommunistische	0	0
Im Restaurant habe ich einen köstlichen Mangonachtisch gegessen.	Au restaurant, j'ai pris un délicieux dessert à la mangue.	köstlichen	0	0
Seine Lüge platzte wie eine Seifenblase.	Son mensonge éclata comme une bulle de savon.	platzte	0	0
Etwas Grünes, Schleimiges klebte an dem Stein.	Quelque chose de vert, muqueux, collait à la pierre.	klebte	0	0
Die internationale Sprache soll, gleich jeder nationalen, ein allgemeines Eigentum sein, weshalb der Verfasser für immer auf seine persönlichen Rechte darüber verzichtet.	La langue internationale étant, comme toute langue nationale, une propriété publique, l’auteur renonce pour jamais à tous droits personnels.	allgemeines	0	0
Tom hat sich unentbehrlich gemacht.	Tom a su se rendre indispensable.	unentbehrlich	0	0
So wie die Nahrung den Körper nährt, nährt die Lektüre den Geist.	Comme la nourriture nourrit le corps, la lecture nourrit l'esprit.	nährt	0	0
Der Wolf wird zirka ein Drittel des Tiers fressen, den Rest bekommen die Aasgeier.	Le loup mange autour d'un tiers des animaux, le reste, c'est le vautour qui l'a.	zirka	0	0
Mit bestem Dank zurück.	Avec mes meilleurs remerciements en retour.	bestem	0	0
Beim Versuch, die Tür zu öffnen, ist der Türknauf abgefallen.	J'ai essayé d'ouvrir la porte, et la poignée est tombée.	abgefallen	0	0
Das Experiment scheiterte.	L'expérimentation échoua.	scheiterte	0	0
Der Weise gleitet wie ein Heringskönig durch sein Lebensmeer der Ungewissheit.	Le sage glisse telle la carpe, dans son lac d'incertitude.	gleitet	0	0
Lasst uns in ein japanisches Restaurant gehen!	Allons dans un restaurant japonais.	japanisches	0	0
Auf der Insel Oléron haben wir einen sehr sonnigen Aufenthalt gehabt.	Sur l'île d'Oléron, nous avons eu un séjour très ensoleillé.	sonnigen	0	0
Er ist infolge eines Unfalls taub geworden.	Il est devenu sourd à la suite d'un accident.	infolge	0	0
Mir gefielen seine Höflichkeit und sein Humor.	Sa politesse et son humour me plurent.	gefielen	0	0
Wenn man Eis erhitzt, schmilzt es.	Lorsqu'on chauffe de la glace, elle fond.	erhitzt	0	0
Virtuosität erfordert jahrelange, tägliche Übung vom Kindesalter an.	La virtuosité exige des années d'exercice quotidien depuis l'enfance.	jahrelange	0	0
Ich habe alles demoliert.	J'ai tout démoli.	demoliert	0	0
Er widmet sich der Forschung.	Il se consacre à la recherche.	widmet	0	0
Manchmal überrasche ich mich selbst.	Parfois, je me surprends moi-même.	überrasche	0	0
Wenn du dich beeilst, dann bekommst du den Bus.	Si tu te dépêches tu attraperas le bus.	beeilst	0	0
Der Zahnarzt rät dir davon ab, Süßigkeiten zu essen.	Le dentiste te déconseille de manger des sucreries.	rät	0	0
Wenn wir eine Sache abhaken, finden wir oft den Aufhänger nicht.	C'est souvent lorsqu'on boucle la boucle qu'on ne trouve pas l'attache.	abhaken	0	0
Sie ist vor zwei Jahren von der Schule abgegangen.	Elle a quitté l'école il y a deux ans.	abgegangen	0	0
Eure Ideen sind belanglos.	Vos idées sont insignifiantes.	belanglos	0	0
Es war eine eiskalte Nacht, der Himmel war glasklar.	C'était par une nuit glacée, le ciel était limpide.	eiskalte	0	0
Wenn du die Katze ärgerst, wird sie dich bestimmt kratzen.	Si tu mets le chat en colère, il te griffera sûrement.	ärgerst	0	0
Es ist besser, ein einziges kleines Licht anzuzünden, als die Dunkelheit zu verfluchen.	Il est préférable d'allumer une unique petite lumière que de maudire l'obscurité.	anzuzünden	0	0
Zement ist ein graues Pulver.	Le ciment est une poudre grise.	graues	0	0
Ich habe die Kiste leer vorgefunden.	J'ai trouvé la boîte vide.	vorgefunden	0	0
„Warum schwimmst du nicht im See?“ – „Der ist mir zu dreckig.“	« Pourquoi tu ne nages pas dans le lac ? » « Il est trop boueux pour moi. »	schwimmst	0	0
Wer alleine arbeitet, addiert; wer zusammenarbeitet, multipliziert.	Qui travaille seul additionne ; qui travaille ensemble multiplie.	zusammenarbeitet	0	0
Ich war ausgelaugt.	J'étais épuisée.	ausgelaugt	0	0
Es ist sehr stickig hier drinnen.	C'est vraiment étouffant ici à l'intérieur.	stickig	0	0
Ich habe mich mit dem Gedanken an den Verlust abgefunden.	Je me suis fait à l'idée de cette perte.	abgefunden	0	0
Ihre Tagebücher bildeten die Grundlage für das Buch, das sie später schrieb.	Ses journaux intimes formèrent la base du livre qu'elle écrivit plus tard.	bildeten	0	0
Das Lernen trug Früchte, und seine Leistung verbesserte sich zunehmend.	L'apprentissage porta ses fruits et son rendement s'améliora constamment.	verbesserte	0	0
Spitze Zungen behaupten, täglich Zunge zu essen, nütze nichts, um in fremden Zungen zu reden.	Les mauvaises langues disent que manger de la langue tous les jours, n'aide en rien l'apprentissage des langues.	nütze	0	0
Tom ist vergesslich geworden.	Tom est devenu distrait.	vergesslich	0	0
Er kauft und verkauft neue, gebrauchte und alte Bücher. Die seltensten, ausverkauften Ausgaben, sind ziemlich teuer.	Il achète et vend des livres neufs, d'occasion et anciens. Les plus rares, les éditions épuisées, sont assez chères.	gebrauchte	0	0
Er hat die Kälber kastriert.	Il castrait les veaux.	kastriert	0	0
Wenn ich mich recht entsinne, müssen wir an der nächsten Ecke links abbiegen.	Si je me souviens bien, nous devons tourner du côté gauche.	entsinne	0	0
Was für eine herzliche Begrüßung! Womit habe ich denn das verdient?	Quel accueil chaleureux ! Qu'ai-je fait pour mériter cela ?	herzliche	0	0
1986, viereinhalb Jahre nach dem Saturnbesuch, führte Voyager 2 die erste Untersuchung aus nächster Nähe des Uranus durch.	En 1986, quatre ans et demi après le survol de Saturne, Voyager 2 effectua la première exploration d'Uranus.	viereinhalb	0	0
Die polizeiliche Ermittlung brachte ihr heimliches Leben zum Vorschein.	L'enquête de la police a mis en lumière leur vie secrète.	polizeiliche	0	0
Die Dach-Hauswurz, auch Jupiterbart genannt, erhielt ihren Namen, weil sie auf Dächern platziert wurde, um Blitze abzuwehren.	Également appelée barbe de Jupiter, la joubarbe des toits porte ce nom car elle était mise sur les toits afin d'éviter la foudre.	abzuwehren	0	0
Sind Sie bereit Ihr Hirn einzuschalten?	Êtes-vous prêt à faire fonctionner votre cerveau ?	einzuschalten	0	0
Er ist kein origineller Kopf, sondern ahmt nur nach, was andere schon gesagt und getan haben.	Ce n'est pas un créatif et il se contente d'imiter ce que les autres ont déjà dit ou fait.	ahmt	0	0
Dieses Hemd ist auch in grün erhältlich.	Cette chemise existe aussi en vert.	erhältlich	0	0
Höre auf anzugeben!	Arrête de frimer !	anzugeben	0	0
Also warum weichst du mir aus?	Pourquoi m'évites-tu donc ainsi ?	weichst	0	0
Die rassistische und kolonialistische Ideologie dieses Landes muss einem System weichen, das wirklich demokratisch ist und alle Minderheiten anerkennt.	L'idéologie raciste et colonialiste de ce pays devra être abandonnée en faveur d'un système véritablement démocratique qui reconnaisse toutes les minorités.	demokratisch	0	0
Gleichsam wie Gold im Feuer, so wird treues Wohlwollen in Gefahren erkennbar.	Comme l'or dans le feu, une véritable bienveillance se reconnaît au milieu des dangers.	erkennbar	0	0
Du stammst also von einem anderen Planeten?	Tu viens donc d'une autre planète ?	stammst	0	0
Wir freuen uns, Ihnen mitzuteilen, dass Tom Ihnen eine virtuelle Grußkarte geschickt hat.	Nous avons le plaisir de vous annoncer que Tom vous a envoyé une carte de vœux.	virtuelle	0	0
Besser einander beschimpfen als einen beschießen!	Il vaut mieux s'insulter que de se tirer dessus !	beschießen	0	0
Ein charmanter junger Mann bot mir ein Bonbon an.	Un jeune et charmant monsieur m'offrit un bonbon.	charmanter	0	0
Ich muss meinen Hut bürsten.	Il faut que je brosse mon chapeau.	bürsten	0	0
Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.	L'anglais britannique se différencie en plusieurs points de l'anglais américain.	amerikanischem	0	0
Sie hat ihr Zimmer mit Rosen dekoriert.	Elle a décoré sa chambre avec des roses.	dekoriert	0	0
Sie ignorierte ihn den ganzen Tag.	Elle l'ignora toute la journée.	ignorierte	0	0
Der Junge hat den Hund mit Steinen beworfen.	Le garçon a lancé des pierres au chien.	beworfen	0	0
Das war eine erhabene Landschaft.	C'était un paysage sublime.	erhabene	0	0
Mein Laserdrucker druckt nur schwarz-weiß.	Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	schwarz-weiß	0	0
In sechs Zeilen hat er das Wort sechsmal benutzt.	En six lignes, il a utilisé le mot six fois.	sechsmal	0	0
Die Volksabstimmung in Schottland wird vom offiziellen Moskau scharf kritisiert. Zwei Dinge verursachen die Unzufriedenheit des neugeborenen europäischen Herrschers: warum wurden dabei keine russischen Technologien der massenhaften Verfälschungen verwendet? Warum wurde die lebensnotwendige Frage des schottischen Beitritts in die Russische Föderation nicht angehoben?	Le référendum en Écosse a été critiqué de manière cinglante par les officiels de Moscou. Deux choses sont à la source du mécontentement des nouveaux souverains européens : pourquoi aucune technologie russe de falsification de masse n'y a-t-elle pas été employée ? Pourquoi la question vitale de l'adhésion écossaise à la Fédération de Russie n'a-t-elle pas été soulevée ?	neugeborenen	0	0
Die Sterne sehen wegen der Stadtlichter trübe aus.	Les étoiles paraissent ternes à cause des lumières de la ville.	trübe	0	0
Ich meine das todernst.	Je suis très sérieuse.	todernst	0	0
Die Erwachsenen sorgten dafür, daß es uns Kindern gutging.	Les adultes veillaient à ce que nous, les enfants, allions bien.	sorgten	0	0
Mutti! Hör auf! Du blamierst mich noch.	Maman ! Arrête ! Tu me couvres de ridicule !	blamierst	0	0
Am Wochenende lassen wir uns volllaufen.	Le week-end, on se saoule à mort.	volllaufen	0	0
Du musst in guter körperlicher Verfassung sein.	Tu dois être en bonne condition physique.	körperlicher	0	0
Er war zwar unverheiratet, hatte aber ein Kind.	Bien qu'il ne soit pas marié, il avait un enfant.	unverheiratet	0	0
Ich betrete das Haus.	J'entre dans la maison.	betrete	0	0
Unsere Region wird ihr Gewicht in die Waagschale werfen, damit die bevorstehende Reform die Zuweisung von Fördermittel den Regionen anvertrauen möge.	Notre région pèsera pour que la prochaine réforme confie aux Régions l’attribution des aides.	bevorstehende	0	0
Wenn ich mich nicht verrechnet habe, ergibt sich ein höherer Preis als der vertraglich vereinbarte.	Si je ne m'abuse, ça donne un prix supérieur à celui établi contractuellement.	höherer	0	0
Du könntest zumindest versuchen, ein bisschen höflicher zu sein, auch wenn das nicht in deiner Natur liegt.	Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.	höflicher	0	0
Achten muss man daher auch darauf, dass die Strafe nicht grösser als die Schuld ist.	On doit également prêter attention à ce que la punition n'excède pas la faute.	grösser	0	0
Tom ist ein begabter Maler.	Tom est un peintre doué.	begabter	0	0
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!	Arrêtez de vous conduire comme un enfant !	aufzuführen	0	0
Ohne zu stocken, goss sie mit einer eleganten Bewegung Wasser in das Glas.	Sans trembler, elle versa de l'eau dans le verre avec un mouvement élégant.	eleganten	0	0
Ehrlich gesagt: Das Zimmer, das man mir gegeben hat, war alles andere als komfortabel.	En toute franchise, je ne peux pas dire que la chambre qui m'a été attribué était confortable.	komfortabel	0	0
Striptease wäre ohne Bekleidung nicht vorstellbar, obwohl dies auf den ersten Blick paradox erscheint.	L'effeuillage n'est pas imaginable sans vêtements, même si cela semble paradoxal, à première vue.	paradox	0	0
Ich bearbeite sie nicht.	Je ne les traite pas.	bearbeite	0	0
Bald darauf kam es vermehrt zu Gewalttätigkeiten.	Peu de temps après, les violences s'accrurent.	vermehrt	0	0
Es ist für die Jahreszeit untypisch warm.	Il fait exceptionnellement chaud pour la saison.	untypisch	0	0
Astronomen sind der Ansicht, dass die Ringe aus gefrorenen Wasserpartikeln bestehen, die größenmäßig zwischen Staubkörnern und Felsbrocken variiern. Diese Teilchen kollidieren auf ihrer Umlaufbahn um den Saturn leicht miteinander.	Les astronomes estiment que les anneaux sont constitués de particules d'eau gelées dont la taille varie entre celle des grains de poussière et celle des rochers. Ces particules entrent facilement en collision les unes avec les autres dans leur orbite autour de Saturne.	gefrorenen	0	0
Würden Sie mir bitte eine detaillierte Beschreibung Ihrer Produkte als Anhang einer E-Mail zusenden?	S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?	detaillierte	0	0
Bernhard hat sich beim Tennisclub eingeschrieben.	Bernard s'est inscrit au club de tennis.	eingeschrieben	0	0
Wir haben den Preis auf 15$ festgesetzt.	Nous avons fixé le prix à 15$.	festgesetzt	0	0
Wird diese Radiosendung noch immer ausgestrahlt?	Cette émission de radio est-elle toujours diffusée ?	ausgestrahlt	0	0
Er bekennt seine Schuld.	Il reconnaît sa faute.	bekennt	0	0
Ihre Forderungen sind unbegründet.	Leurs exigences sont infondées.	unbegründet	0	0
Schau einem zivilisierten Mensch unter die Haut, und du findest einen Barbaren.	Regarde sous la peau d'un homme civilisé et tu trouves un barbare.	zivilisierten	0	0
Der Kilimandscharo ist der größte alleinstehende Berg der Welt.	Le Kilimandjaro est la plus grande montagne isolée du monde.	alleinstehende	0	0
Ich habe eine empfindliche Haut.	J'ai la peau sensible.	empfindliche	0	0
Wie zahlreich sind doch die Dinge, deren ich nicht bedarf!	Comme sont innombrables les choses dont je n'ai pas besoin !	zahlreich	0	0
Armut lehrt geigen.	La pauvreté enseigne le violon.	geigen	0	0
Innerhalb und ausserhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	On a péché aussi bien à l'intérieur qu'à l'extérieur des murs de Troie.	ausserhalb	0	0
Sie haben die Angelegenheit intern geregelt.	Ils ont réglé l'affaire entre eux.	intern	0	0
Im Namen der Toleranz sollten wir uns das Recht vorbehalten, die Intoleranz nicht zu tolerieren.	Au nom de la tolérance, nous devrions nous réserver le droit de ne pas tolérer l'intolérance.	vorbehalten	0	0
„Mach mal die Augen zu!“ flüsterte Tom, und als Maria die Augen schloss, küsste er sie sanft auf die Lippen.	« Ferme les yeux ! », chuchota Tom, et quand Marie ferma les yeux, il lui déposa un tendre baiser sur les lèvres.	flüsterte	0	0
Ich bin mir sicher, dass Tom das nicht gefiele.	Je pense bien que Tom n'aimerait pas ça.	gefiele	0	0
Aus den Hufen des Hippogryph lässt sich die feinste Gelatine herstellen.	Les sabots d'hippogriffes font la meilleure gélatine.	feinste	0	0
Sie wurden genötigt, ihre Abreise zu verschieben.	Ils furent contraints de remettre leur départ.	genötigt	0	0
Teppiche absorbieren Schall.	Le tapis atténue le bruit.	absorbieren	0	0
Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	zerschneiden	0	0
Babys krabbeln, bevor sie laufen können.	Les bébés marchent à quatre pattes avant qu'ils puissent marcher.	krabbeln	0	0
Wenn du loslässt, hast du zwei Hände frei.	Si tu lâches, tu auras les deux mains de libres.	loslässt	0	0
Einige Politiker haben in der Vergangenheit die schmerzliche Erfahrung machen müssen, dass zwischen den Wörtern „legal" und „legitim" ein kleiner, feiner Unterschied besteht.	Certains politiciens ont dû, par le passé, faire l'amère expérience de l'existence d'une subtile petite différence entre les mots « légal » et « légitime ».	legitim	0	0
Sein tägliches Fitnessprogramm ist wirklich schweißtreibend.	Son programme quotidien d'exercices physiques fait vraiment transpirer.	tägliches	0	0
Mary zieht sich ein paar Linien Koks ’rein, um zu vergessen, dass Tom, ihr Ehemann, sie unterdessen betrügt.	Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.	unterdessen	0	0
„Globes“ ist eine israelische Tageszeitung.	« Globes » est un quotidien israélien.	israelische	0	0
Der Besitzer dieser Bar lässt beim Verkauf alkoholischer Getränke nie anschreiben.	Le propriétaire de ce bistrot ne fait jamais d'ardoises pour la vente de boissons alcoolisées.	anschreiben	0	0
Es ist nicht nötig, dass Sie Ihre Entschuldigungen vorbringen.	Vous n'êtes pas obligés de présenter vos excuses.	vorbringen	0	0
Der Einsatz von Maden bei der Wundpflege ist weitaus wirksamer als moderne Behandlungsmethoden, denn die Maden fressen nur das abgestorbene Fleisch, ohne das lebende Gewebe rundherum zu schädigen.	L'utilisation d'asticots pour les soins de la plaie est bien plus efficace que le traitement médical moderne, car les asticots ne mangent que la chair nécrosée, mais sans abîmer la chair vivante autour.	rundherum	0	0
Mäuse vermehren sich geschwind.	Les souris se reproduisent rapidement.	geschwind	0	0
Der ideal vollendete deutsche Satz strebt im wesentlichen der Stille zu: nach dem Verb ist nichts mehr hinzuzufügen.	La phrase allemande idéalement achevée tend essentiellement au silence : après le verbe, il n'y a plus rien à ajouter.	strebt	0	0
Mein Lehrer ist, was die Grammatik angeht, sehr pingelig.	Mon professeur est pointilleux sur la grammaire.	pingelig	0	0
Ich habe ihre glatten Lippen gestreichelt.	J'ai caressé ses lisses lèvres.	gestreichelt	0	0
Ich erstatte keine Anzeige gegen euch.	Je ne dépose pas plainte contre vous.	erstatte	0	0
Unsere Politiker werden immer korrupter.	La moralité de nos politiciens a été corrompue.	korrupter	0	0
Er ist dir gram.	Il en a après toi.	gram	0	0
Das Chamäleon kann jede beliebige Farbe annehmen.	Le caméléon peut prendre n'importe quelle couleur.	beliebige	0	0
Ich reinige sie nicht.	Je ne les nettoie pas.	reinige	0	0
Ob Imogen aus dem Internet ihr Leben ausleben wird, ohne einen landesweiten Skandal auszulösen, hängt gänzlich von Mark Zuckerbergs Datenschutzrichtlinien ab.	Qu'Imogen de l'internet puisse vivre sa vie sans créer de scandales nationaux dépend tout à fait de la polique sur la vie privée de Mark Zuckerberg.	ausleben	0	0
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.	Tom a donné beaucoup d'argent à des œuvres caritatives.	wohltätige	0	0
Hunde bellen, kläffen, knurren und jaulen.	Le chien aboie, jappe, gronde ou hurle.	jaulen	0	0
Alle Namen sind in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.	Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.	aufgelistet	0	0
Lass das Essen nicht anbrennen.	Ne laisse pas brûler le repas.	anbrennen	0	0
Dem Amt für zentrale Verwaltungsaufgaben bitten wir in derartigen Fällen zukünftig jeweils eine Durchschrift zukommen zu lassen.	Nous prions le service de l'administration centrale de nous faire, à l'avenir, systématiquement parvenir un double dans de tels cas.	zukünftig	0	0
Besonders schmerzhaft sind nächtliche Wadenkrämpfe.	Les crampes nocturnes aux mollets sont particulièrement douloureuses.	nächtliche	0	0
Integriert werden kann, wer sich integrieren lassen will.	Peut être intégré, qui veut s'intégrer.	integrieren	0	0
Es ist ein tödliches Gift!	C'est un poison mortel !	tödliches	0	0
Ich verwirrte die Studenten.	J'abrutis les étudiants.	verwirrte	0	0
Er ist ein talentierter Schriftsteller.	C'est un écrivain talentueux.	talentierter	0	0
Seine Position ermöglichte ihm, so zu handeln.	Sa situation lui permettait d'agir ainsi.	ermöglichte	0	0
Die Hoteliers gründeten ein regionales Informationszentrum für Touristen.	Les hôteliers ont fondé un centre d'information régional pour les touristes.	gründeten	0	0
Das ist zweifelhaft.	C’est douteux.	zweifelhaft	0	0
Das geht nur bei bewährten und allseits beliebten Teilnehmern.	Cela n'est possible qu'avec des participants qui ont fait leurs preuves et qui sont appréciés de tous.	beliebten	0	0
"Im Moment kann ich leider nicht drucken; mein Kollege braucht den Drucker noch eine Weile. Er will das Internet ausdrucken." - "Das gesamte Internet?" - "Ich glaube, alles was japanisch, koreanisch oder chinesisch ist, lässt er weg."	Pour le moment, je ne peux malheureusement pas imprimer ; mon collègue aura encore besoin de l'imprimante pendant quelque temps. Il veut imprimer l'internet. - Tout l'internet ? - Je crois qu'il laissera de côté tout ce qu'il y a de japonais, de coréen et de chinois.	koreanisch	0	0
Der Nachtwächter macht stündlich einen Rundgang auf dem Werksgelände, um nach dem Rechten zu sehen.	Le gardien de nuit fait sa ronde toutes les heures dans l'enceinte de l'usine, pour veiller.	stündlich	0	0
Gott rasiere die Königin!	Que Dieu rase la Reine !	rasiere	0	0
Die Wörter, mit denen wir ein Problem beschreiben, beschränken mitunter den Bereich, in dem wir nach Lösungen suchen.	Les mots par lesquels nous décrivons un problème limitent parfois l'espace dans lequel nous cherchons des solutions.	mitunter	0	0
Die Liebe verleitet manchmal dazu, Dummheiten zu begehen.	L'amour fait parfois faire des bêtises.	verleitet	0	0
Kommunikation besteht bekanntlich nicht allein aus der Sprache.	Il est bien connu que la communication ne se résume pas à la parole.	bekanntlich	0	0
Die beiden Liebenden schworen, einander zu lieben bis in alle Ewigkeit.	Les deux amoureux jurèrent de s'aimer éternellement.	schworen	0	0
Man muss Himmel und Hölle in Bewegung setzen, um das hinzukriegen.	Il faut mettre tout en œuvre pour y parvenir.	hinzukriegen	0	0
„Wo ist Maria?“ – „Die ist auf ihrem Zimmer und näht Kleidchen für ihre Puppen.“	« Où est Manon ? » « Elle est dans sa chambre, en train de coudre de petites robes pour ses poupées. »	näht	0	0
Ich bin ein spanischer Reporter.	Je suis un journaliste espagnol.	spanischer	0	0
Der Ministerpräsident und sein Kabinett sind zurückgetreten.	Le premier ministre et ses collègues ont démissionné.	zurückgetreten	0	0
Verzeihen Sie, welches ist der kürzeste Weg zum Bahnhof?	Pardonnez-moi, quel est le chemin le plus court vers la gare ?	kürzeste	0	0
Tom ist splitternackt.	Tom est à poil.	splitternackt	0	0
Maria kann fast nicht sprechen; Sie ist heiser.	Marie ne peut presque pas parler ; elle est enrouée.	heiser	0	0
Dieses Zubehörteil ist mit allen Modellen kompatibel.	Cet accessoire est adaptable à tous les modèles.	kompatibel	0	0
Dieses Mädchen hat eine niedliche Puppe.	Cette fille a une adorable poupée.	niedliche	0	0
Dieses Buch ist langweilig, je mehr ich darin lese, um so mehr habe ich Lust, es zuzuschlagen.	Ce livre est ennuyant, plus je le lis, et plus j'ai envie de le fermer.	zuzuschlagen	0	0
Anscheinend habe ich gestern zu viel getrunken. Mein Kopf pocht. Ich bin total verkatert.	Il semble que j'aie trop bu hier. Ma tête me lance. J'ai complètement la gueule de bois.	verkatert	0	0
Die Realisierung dieses Planes wäre momentan verfrüht.	La réalisation de ce plan serait actuellement prématurée.	verfrüht	0	0
Geduld ist für einen Lehrer unerlässlich.	La patience est essentielle pour un professeur.	unerlässlich	0	0
Was für eine bizarre Idee!	Quelle idée bizarre !	bizarre	0	0
Wir stehen gemeinsam vor diversen Problemen!	Nous sommes tous confrontés à divers problèmes !	diversen	0	0
Trotz des schlechten Wetters pflanzt er Blumen.	Malgré le mauvais temps il plante des fleurs.	pflanzt	0	0
Tom tauchte unangemeldet auf.	Tom est arrivé à l'improviste.	unangemeldet	0	0
Unsere Beziehung ist sehr innig und liebevoll.	Notre relation est très intime et tendre.	innig	0	0
Sie probierte den Kuchen, um zu sehen, ob er süß genug sei.	Elle goûta le gâteau pour voir s'il était assez sucré.	probierte	0	0
Als ich heimkam, war ich sehr hungrig.	En arrivant à la maison j'avais très faim.	heimkam	0	0
Tom ist einer der teuersten Fotografen der Welt.	Tom est l'un des photographes les plus chers au monde.	teuersten	0	0
„Wenn Tom so erpicht darauf ist, sein Leben wegzuwerfen, werde ich ihm nicht im Wege stehen.“ – „Aber du kannst ihn doch nicht in sein Unglück rennen lassen!“	« Si Tom est si désireux de foutre sa vie en l'air, je ne vais pas me mettre en travers de son chemin. » « Mais tu ne peux pas le laisser courir à son malheur. »	erpicht	0	0
Er ist ein zuverlässiger Mann.	C'est un homme fiable.	zuverlässiger	0	0
Ich verteidigte mich.	Je me défendais.	verteidigte	0	0
Tom bezweifelt, dass Maria morgen kommt.	Tom doute que Mary vienne demain.	bezweifelt	0	0
In Ländern mit niedrigen Geburtenraten wie Italien oder Portugal ist es mittlerweile ein üblicher Anblick, dass im Restaurant sechs Erwachsene um ein Kleinkind sitzen, welches oft am Kopfende des Tisches platziert ist, als ob es der Familienversammlung vorsitzen würde. Man wohnt dann quasi mystischen Anbetungsszenen bei, in denen der kleine Cherub dazu animiert wird, sich so viel und auch so laut wie möglich zu artikulieren, - unter schallendem Gelächter seiner Sippschaft und sehr zum Leidwesen aller Personen an den umstehenden Tischen.	Dans les pays où la natalité est en berne, tels l’Italie ou le Portugal, il est désormais commun, dans les restaurants, de voir s’attabler six adultes autour d’un petit enfant, souvent placé en bout de table, comme présidant l’assemblée familiale. On assiste alors à des scènes d’adoration quasi-mystiques où le chérubin est invité à s’exprimer le plus possible, et le plus vocalement, tandis que sa parentèle s’esclaffe, au grand dam de toutes les personnes attablées alentour.	mystischen	0	0
Insofern sich die Sätze der Mathematik auf die Wirklichkeit beziehen, sind sie nicht sicher, und insofern sie sicher sind, beziehen sie sich nicht auf die Wirklichkeit.	Dans la mesure où ils renvoient à la réalité, les principes mathématiques ne sont pas certains, et dans la mesure où ils sont certains, ils ne renvoient pas à la réalité.	insofern	0	0
Marika wäre hingerissen, wenn sie erführe, dass ich ihr so viele Sätze auf dieser Seite gewidmet habe.	Marika serait ravie de voir que je lui ai consacré de si nombreuses phrases sur ce site.	hingerissen	0	0
Tom ist genauso verlogen wie sein Bruder.	Tom est aussi menteur que son frère.	verlogen	0	0
Der Polizist durchsuchte seine Taschen, aber fand nichts.	Le policier lui a fait les poches, mais n'a rien trouvé.	durchsuchte	0	0
Diese neue Technologie sollte dazu genutzt werden, unser Leben zu verbessern, nicht dazu, uns auszuspionieren.	Cette nouvelle technologie devrait être utilisée pour améliorer notre vie, pas pour nous espionner.	auszuspionieren	0	0
Viele Menschen sind so sicherheitsbedürftig, dass sie zwischen einem möglichen, aber unsicheren Glück und einem garantiert eintreffenden Übel lieber letzteres wählen.	De nombreuses personnes ont un tel besoin de sécurité qu'entre un bonheur possible mais incertain et un malheur garanti, elles choisissent plutôt ce dernier.	letzteres	0	0
Er ist auf den Gleisen eingeschlafen und von einem Zug überrollt worden.	Il s'est endormi sur les rails et s'est fait écraser par un train.	überrollt	0	0
Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	Lors de notre premier rendez-vous, il a sorti son portable et commencé à écrire des SMS. Je pouvais à peine le croire !	simsen	0	0
„Die kleine Meerjungfrau“ ist der Titel eines dänischen Märchens.	« La Petite Sirène » est le titre d'un conte de fées danois.	dänischen	0	0
Das habe ich doch von vornherein gesagt!	C'est bien ce que j'ai dit depuis le départ !	vornherein	0	0
Falls die Sonne erlischt, stirbt alles Leben.	Si le soleil s'éteignait, toute vie mourrait.	erlischt	0	0
Kann man Christ sein und gleichzeitig gleichgeschlechtliche Ehen befürworten?	Peut-on être Chrétien et en même temps soutenir le mariage gay ?	befürworten	0	0
Er will alles abschaffen.	Il veut tout supprimer.	abschaffen	0	0
Jeden Tag muss die blonde Schönheit ein Dutzend Verehrer abwimmeln, die sie überall behelligen.	Chaque jour, cette beauté blonde doit envoyer balader une douzaine de soupirants qui l'importunent partout.	abwimmeln	0	0
Er hat es total verpatzt.	Il l'a complètement manqué.	verpatzt	0	0
Was machst du denn noch hier? Du weißt doch, dass es verboten ist, hierherzukommen.	Qu'est-ce que tu fais encore ici ? Tu sais qu'il est interdit de venir ici.	hierherzukommen	0	0
Tom versuchte, das köstlich aussehende Fleisch mit einem stumpfen Messer zu zerteilen.	Tom a essayé de découper la viande qui avait l'air délicieuse avec un couteau émoussé.	stumpfen	0	0
Wir machen das ehrenamtlich.	Nous faisons du bénévolat.	ehrenamtlich	0	0
Es festbinden? Was für eine merkwürdige Idee.	L'attacher ? Quelle drôle d'idée !	festbinden	0	0
Ihre Kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten.	Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.	komplexer	0	0
Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	derjenigen	0	0
Der Feuerwehrmann hackte sich durch die Tür.	Le pompier se ménagea, à la hache, un chemin jusqu'à la porte.	hackte	0	0
Die beiden Liebenden blickten einander schweigend an.	Les deux amants se regardèrent en silence.	schweigend	0	0
Ich werde dich nicht entrinnen lassen.	Je ne te laisserai pas t'échapper.	entrinnen	0	0
Man muss sein Leben aus dem Holz schnitzen, das man hat, und wenn es krumm und knorrig wäre.	Il faut sculpter sa vie dans le bois dont on dispose, quand bien même il serait tordu et noueux.	schnitzen	0	0
Du bist eine sehr begabte Künstlerin.	Tu es une artiste très douée.	begabte	0	0
Ist sie mir zuvorgekommen?	Elle m'a devancé ?	zuvorgekommen	0	0
Ebendeshalb müssen wir alles vereinfachen.	C'est précisément pourquoi nous devons tout simplifier.	vereinfachen	0	0
Jetzt schüttelt euch die Hand und vertragt euch.	Maintenant serrez-vous la main et réconciliez-vous.	vertragt	0	0
Er beeilt sich, die Verspätung wieder aufzuholen.	Il se dépêche de rattraper le retard.	aufzuholen	0	0
Riech mal, meine Liebe! Das ist hier ein irrer Duft von frischem Heu. Was meinst du: kann man sich ein passenderes Nest für die erste Nacht unserer Flitterwochen vorstellen als dieses hier? - Ja, kann ich.	« Sens, mon amour ! Voici une odeur de foin frais à rendre fou. Qu'en penses-tu : peut-on imaginer nid plus adéquat pour la première nuit de notre lune de miel que celui-ci ? » « Oui, je peux. »	frischem	0	0
Ihr seid sehr taktlos.	Vous êtes très indélicates.	taktlos	0	0
Bücher zu lesen ist sehr entspannend.	Lire des livres est très relaxant.	entspannend	0	0
Sie können es nicht weiter hinauszögern.	Vous ne pouvez pas vous éterniser.	hinauszögern	0	0
Er ist ein geschickter Lügner.	C'est un menteur habile.	geschickter	0	0
Wohl dem, der gelernt hat, zu ertragen, was er nicht ändern kann, und preiszugeben mit Würde, was er nicht retten kann.	Heureux celui qui a appris à supporter ce qu'il ne peut changer, et à abandonner avec dignité ce qu'il ne peut sauver.	preiszugeben	0	0
Der Bildschirm dieses Computers ist verschmutzt.	L'écran de cet ordinateur est sale.	verschmutzt	0	0
Ich habe einen vorläufigen Führerschein.	J'ai un permis de conduire provisoire.	vorläufigen	0	0
Ich denke, von den Sachen, die Sie gerade in Ihrer Einleitung gesagt haben, ist eine ein bisschen abwegig.	Je pense que l'une des choses que vous venez de dire dans votre introduction est un peu erronée.	abwegig	0	0
Unser Schiff näherte sich dem Hafen.	Notre bateau s'approchait du port.	näherte	0	0
Du schliefst.	Tu dormais.	schliefst	0	0
Es ist Zeit, den Hund zu kastrieren.	Il est temps de castrer le chien.	kastrieren	0	0
Mein Französisch ist lausig.	Mon français est minable.	lausig	0	0
Wir sind zu fünft in meiner Familie.	Nous sommes cinq dans la famille.	fünft	0	0
Ihm wich alle Farbe aus dem Gesicht.	Son visage perdit toutes ses couleurs.	wich	0	0
Das schäbige Abteil blieb leer.	Le compartiment miteux restait vide.	schäbige	0	0
Du grinst wie ein kleiner Frechdachs, der gerade etwas ausgeheckt hat.	Tu ricanes comme un petit galopin qui vient de manigancer quelque chose.	ausgeheckt	0	0
Tom und ich besprachen das Problem.	Tom et moi discutions du problème.	besprachen	0	0
Eine aufrichtige Liebe ist eine Liebe ohne Zwang.	Un amour sincère est un amour sans contrainte.	aufrichtige	0	0
Hör auf, den Kindern Angst einzujagen.	Arrête de faire peur aux enfants.	einzujagen	0	0
Herr Minister, ich will nicht feilschen! Geben Sie mir alles!	Monsieur le ministre, je ne veux pas marchander ! Donnez-moi tout !	feilschen	0	0
Er trägt vorzugsweise Baumwollhosen.	Il porte de préférence des pantalons de coton.	vorzugsweise	0	0
Wenn sie bloß aufhören würde, diese bekloppte Musik zu spielen!	Si seulement elle arrêtait de jouer cette musique idiote !	bekloppte	0	0
Ein Ei ist nicht rund, sondern oval.	Un œuf n'est pas rond mais ovale.	oval	0	0
Danke, dass du mich getröstet hast, als ich traurig war!	Merci de m'avoir consolé lorsque j'étais triste !	getröstet	0	0
Das ist amtlich.	C'est officiel.	amtlich	0	0
Wie viele Planeten umkreisen die Sonne?	Combien de planètes tournent-elles autour du soleil ?	umkreisen	0	0
Verwechsle nicht "dare" und "dear".	Ne confonds pas "dare" avec "dear".	dear	0	0
Du solltest einen Arzt konsultieren.	Tu devrais consulter un médecin.	konsultieren	0	0
Ich investiere sie nicht erneut.	Je ne les réinvestis pas.	investiere	0	0
Ich mag keine teuren Geschenke. Ein kuschelig warmer Kaffee und ein Freund, der mich versteht, reichen mir.	Je n'aime pas les cadeaux qui coûtent cher. Un bon café chaud et un ami qui me comprend me suffisent.	kuschelig	0	0
Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.	Je n'aurais pas dû envoyer ce courriel.	abschicken	0	0
Es sieht so aus, als ob du einen Streit anzetteln möchtest.	Il semble que tu veuilles déclancher une dispute.	anzetteln	0	0
Die japanische Wettbewerbsfähigkeit ist sehr stark was industrielle Produkte angeht, aber schwach hinsichtlich landwirtschaftlicher Produkte.	La compétitivité du Japon est très forte pour les produits industriels mais faible pour les produits agricoles.	industrielle	0	0
Ich war boshaft.	J'étais malin.	boshaft	0	0
Eine Theorie, die in der Praxis nicht funktioniert, ist reichlich unnütz.	Une théorie qui ne fonctionne pas en pratique est plutôt inutile.	unnütz	0	0
Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	L'ouverture Ruy López, également connue sous le nom d'ouverture espagnole (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), est peut-être la plus célèbre et certainement l'une des lignes du jeu d'échecs les plus étudiées.	untersuchten	0	0
„Wes Freund ich bin? Die Antwort kennst du wohl. Ich bin der Freund des Menschen. Doch läge mir viel daran, das Thema zu wechseln, sintemalen mein Gemüt anderenfalls die ärgste Sentimentalität anwandeln würde.“ Also sprach Kiro Klassik 523, ein intelligenter Roboter der achten Generation, der sehr darunter litt, kein Mensch zu sein.	« De qui suis-je l'ami ? La réponse ne t'est certes pas inconnue. Je suis l'ami de l'Homme. Mais j'attacherais du prix à changer de sujet, d'autant que, sinon, mon âme en serait prise de la plus vile sentimentalité. » Ainsi parla Kiro Klassik 523, un robot intelligent de la huitième génération qui pâtit amèrement de n'être point humain.	anderenfalls	0	0
Tom wartete auf einen günstigen Augenblick.	Tom a attendu un moment propice.	günstigen	0	0
Ein eigenartiges Gefühl übermannte mich.	Une sensation étrange m'envahissait.	eigenartiges	0	0
Das Amphitheater beherbergt viele Ensembles.	L'amphithéâtre accueille de nombreuses troupes.	beherbergt	0	0
Mit diesem Verhalten hat sie sich angreifbar gemacht, und sie setzt sich einem schrecklichen Verdacht aus: Könnte sie ihr eigenes Kind ermordet haben?	Par ce comportement, elle s'est offerte à la critique, et s'expose à un terrible soupçon : pouvait-elle avoir assassiné son propre enfant ?	angreifbar	0	0
Elizabeth tötete Alister erbarmungslos.	Elizabeth a tué Alister de sang froid.	erbarmungslos	0	0
Wenn du jetzt schon weggingest, würden die Folgen verheerend sein.	Si tu partais maintenant, les conséquences seraient dévastatrices.	verheerend	0	0
Welcher Gott hat Amerika gesegnet ? Ist das derjenige, der all die Indianer vernichtet? Einer, der Zivilisten in Hiroshima bombardierte oder alle zehn bis 20 Jahre in Länder eindringt?	Quelle Amérique Dieu bénirait ? Est-ce celle qui a anéanti tous les Indiens ? Celle qui a bombardé des civils à Hiroshima ou bien celle qui envahit des pays tous les dix à vingt ans ?	eindringt	0	0
Bei der Entscheidung über die Aufnahme von Neologismen gehen Lexikografen von der Beobachtung der tatsächlich verwendeten Sprache aus, und berücksichtigt dabei insbesondere den Gebrauch in Zeitungen, Zeitschriften und Büchern.	Ayant à décider de l'adoption des néologismes, les lexicologues agissent sur la base de l'observation de l'usage concret de la langue et prennent spécialement en considération l'usage pratiqué dans les gazettes, les journaux et les livres.	verwendeten	0	0
Welcher Bengel hat das Fenster eingeworfen?	Qui est le garnement qui a cassé la fenêtre ?	eingeworfen	0	0
Ich hoffe sehr, dass der chirurgische Eingriff nicht schlimm sein wird und du dich davon schnell wieder erholen wirst.	J'espère vivement que l'intervention chirurgicale ne sera pas trop désagréable et que tu vas récupérer rapidement.	chirurgische	0	0
Sie bezog ein feuerversichertes Fachwerkhaus in einem ruhigen Außenbezirk.	Elle s'installa dans une maison à pans de bois assurée contre l'incendie dans un quartier extérieur calme.	bezog	0	0
Du hast eine nervige Art, mir das Wort abzuschneiden.	Tu as une fâcheuse tendance à me couper la parole.	nervige	0	0
Es ist schwer, einen komplett mechanischen Flipper zu finden. Heutzutage sind alle elektronisch.	Il est difficile de trouver un flipper entièrement mécanique. De nos jours, ils sont tous électroniques.	elektronisch	0	0
Durch die Teilzeitarbeit meiner Frau bekommen wir ein wenig zusätzliches Geld.	Le travail à temps partiel de ma femme ramène un peu d'argent supplémentaire.	zusätzliches	0	0
Ich habe mich mit Pizza vollgestopft.	Je me suis empiffré de pizza.	vollgestopft	0	0
Er war schweigsam wie ein Grab.	Il était muet comme une tombe.	schweigsam	0	0
Ein leidenschaftlicher Raucher, der immer von der Gefahr des Rauchens für die Gesundheit liest, hört in den meisten Fällen auf - zu lesen.	Un fumeur invétéré qui lit toujours sur le danger de fumer pour la santé, arrête dans la plupart des cas - de lire.	leidenschaftlicher	0	0
Wir hatten einen angenehmen Aufenthalt, aber leider hat es zeitweise geregnet.	Nous avons passé un agréable séjour, mais malheureusement il a plu par moments.	zeitweise	0	0
Welcher Film ist momentan am beliebtesten?	Quel est le film le plus populaire actuellement ?	beliebtesten	0	0
Tom entschuldigte sich für sein Verhalten.	Tom s'excusa pour son comportement.	entschuldigte	0	0
Das ist mir völlig schnuppe!	J'en n'ai rien à foutre.	schnuppe	0	0
Michiko spricht über die Arktis, als wäre sie selbst dagewesen.	Michiko en parle comme si elle avait fait l'Arctique.	dagewesen	0	0
Lebensqualität ist subjektiv und schwer einzuschätzen.	La qualité de vie est une affaire subjective et difficile à évaluer.	einzuschätzen	0	0
Hier hast du noch zehn Schläge, verdammter Scheißkerl, dafür, dass du mir ins Blumenbeet gekackt hast.	Voici encore dix coups pour toi, maudit salopard, pour avoir chié sur mon parterre de fleurs !	gekackt	0	0
Ich wische den Boden, während du den Abwasch machst.	Je passerai la serpillière sur le sol pendant que tu fais la vaisselle.	wische	0	0
Werde nicht bös.	Ne te fâche pas.	bös	0	0
Freundschaften machen das Leben lebenswert.	Les amitiés font que la vie vaut la peine d'être vécue.	lebenswert	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	massig	0	0
Man hat Tom für einen gesuchten Verbrecher gehalten.	On a pris Tom pour un malfaiteur recherché.	gesuchten	0	0
Ich schärfe die Messer.	J'aiguise les couteaux.	schärfe	0	0
Der Experte ist ein Mensch, der die kleinen Irrtümer vermeidet, während er dem großen Trugschluss entgegentreibt.	Un expert est une personne qui évite les petites erreurs tout en dérapant dans les plus grandes illusions.	vermeidet	0	0
Kannst du sie mir mal vorladen?	Peux-tu me les citer ?	vorladen	0	0
Tom ist unentschlossen.	Tom est indécis.	unentschlossen	0	0
Tom ist an mir vorbeigegangen und hat mich nicht gesehen.	Tom est passé devant moi et il ne m'a pas vu.	vorbeigegangen	0	0
Das Erdlicht ist etwa dreizehnmal intensiver als das Mondlicht, was auf den Volumenunterschied der beiden Körper zurückzuführen ist.	La lumière terrestre est environ treize fois plus intense que la lumière lunaire, ce qui tient à la différence de volume des deux corps.	zurückzuführen	0	0
Der Mensch ist das einzige Tier, das sich das Feuer zunutze machen kann.	L'Homme est le seul animal à pouvoir se servir du feu.	zunutze	0	0
Der Benzinpreis steigt unaufhörlich weiter an.	Le prix de l'essence ne cesse de monter.	unaufhörlich	0	0
Bitte! Kann ich stilles Wasser haben?	S'il vous plaît ! Puis-je avoir de l'eau plate ?	stilles	0	0
Am letzten Tag vor der Schließung des Werks herrschte eine bedrückende Stimmung, und diese Stimmung war ansteckend.	Le dernier jour avant la fermeture de l'usine, il régnait une atmosphère oppressante, et cette atmosphère était contagieuse.	bedrückende	0	0
Nicht weitersagen!	Ne le dis pas à quelqu'un d'autre !	weitersagen	0	0
Massenproduktion hat die Preise vieler Waren gesenkt.	La production en masse a réduit le prix de beaucoup de biens.	gesenkt	0	0
Er konnte das Alphabet bis zum Buchstaben M rülpsen.	Il pouvait roter l'alphabet jusqu'à la lettre « M ».	rülpsen	0	0
Wirst du jemanden losschicken, um einen Arzt zu holen?	Vas-tu envoyer quelqu'un aller chercher un médecin ?	losschicken	0	0
Seine Eltern versuchten ihm klarzumachen, wie wichtig eine gute Erziehung sei.	Ses parents essayèrent de lui faire comprendre combien une bonne éducation est importante.	klarzumachen	0	0
Wenn nicht jetzt, wann gedenkt ihr mit dem Projekt zu beginnen?	Si ce n'est pas maintenant, quand pensez-vous commencer le projet ?	gedenkt	0	0
Als Weltenbürger kann ich die kulturellen Barrieren zu Fall bringen.	En tant que citoyen du monde je peux faire tomber les barrières des cultures.	kulturellen	0	0
Regentage entmutigen mich.	Les jours de pluie me dépriment.	entmutigen	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant, il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus du public, - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'Europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude; - je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans, bien sûr, susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur, qui se trouve également entre bonnes mains, autrement dit : si, de tout mon être, je suis la personne avisée pour l'exécution d'une tâche à laquelle le cœur m'attire peut-être plus que toute relation qualifiante.	erblicken	0	0
Was für ein unverschämter Lügner!	Quel menteur impudent !	unverschämter	0	0
Als ich die Krawattennadel aus der Nähe betrachtete, realisierte ich, dass sie sechs Beine hatte und sich bewegte.	Regardant l'épingle de cravate de plus près, je réalisai qu'elle avait six jambes et qu'elle bougeait.	realisierte	0	0
Ein heimlicher Verehrer schickte ihr jeden Morgen Blumen.	Un secret admirateur lui envoyait des fleurs chaque matin.	heimlicher	0	0
Sie ist schizophren.	Elle est schizophrène.	schizophren	0	0
Wer zuerst zuckt, hat verloren.	Le premier qui tressaille a perdu.	zuckt	0	0
Sie waren alle so müde, dass sie nur noch gähnen konnten.	Ils étaient tous si fatigués qu'ils ne pouvaient rien faire d'autre que bailler.	gähnen	0	0
Sie haben es die ganze Zeit gewußt?	Vous le saviez depuis tout ce temps ?	gewußt	0	0
Nach dem Tod ihrer Eltern kümmerten sich ihre Großeltern um ihre Ausbildung.	Après la mort de ses parents, ses grands-parents l'éduquèrent.	kümmerten	0	0
Er täuschte seinen Tod vor und nahm eine neue Identität an.	Il simula sa mort et adopta une nouvelle identité.	täuschte	0	0
Tut mir Leid, wenn ich arrogant geklungen habe.	Je suis désolée pour mon ton arrogant.	geklungen	0	0
Sie fassten fälschlicherweise meine Höflichkeit als Freundschaft auf.	Elles prirent ma politesse pour de l'amitié.	fälschlicherweise	0	0
Ihn preiset die Natur mit ungezählten Gaben, die er ihr in den Schoß gelegt, und was den Odem hegt, will noch mehr Anteil an ihm haben, wenn es zu seinem Ruhm so Zung als Fittich regt.	Parée des dons innombrables qu'il a mis en son sein, la nature le glorifie, et tout ce qui respire veut encore plus faire corps avec lui, alors que les langues s'animent et que les ailes battent pour célébrer sa gloire.	preiset	0	0
Ich ordnete meine Angelegenheiten.	Je rangeais mes affaires.	ordnete	0	0
Ich drohe ihnen nicht.	Je ne les menace pas.	drohe	0	0
Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit seinen Freunden zu spielen.	Enfant, Claude préférait se plonger dans des livres de grammaire plutôt que jouer avec ses copains.	vertiefen	0	0
Die meisten Menschen finden es skandalös, dass die Fußballspieler so reich sind.	La plupart des gens trouvent scandaleux que les footballeurs soient si riches.	skandalös	0	0
Die Rechnung wurde uns noch nicht zugestellt.	L'addition ne nous a pas encore été donnée.	zugestellt	0	0
Ärger ist das Ergebnis, wenn wir uns bemühen die Vergangenheit oder andere Menschen zu ändern - das heißt: wenn wir versuchen etwas unmögliches zu tun.	La colère survient lorsque nous nous efforçons de changer le passé ou les autres gens, c'est-à-dire : lorsque nous tentons de faire quelque chose d'impossible.	unmögliches	0	0
Sie bestiegen schnell den Baum.	Elles sont montées vite dans l'arbre.	bestiegen	0	0
Ihr meidet mich.	Vous m'évitez.	meidet	0	0
Dieses Gerichtsurteil mag streng juristisch in Ordnung gehen, es ist aber vollkommen lebensfremd.	Ce jugement peut être très correct juridiquement, mais est complètement déconnecté de la réalité.	juristisch	0	0
Sei tolerant.	Sois tolérante.	tolerant	0	0
Was würde geschehen, wenn zwei Großmächte mit verschiedenen Sprachen, wie z. B. USA und China, übereinkommen würden, versuchsweise das Lernen von Esperanto in den Grundschulen einzuführen?	Que se passerait-il si deux grandes puissances aux langues différentes, telles que les États-Unis d'Amérique et la Chine, s'accordaient pour l'enseignement expérimental de l'espéranto dans les écoles élémentaires ?	einzuführen	0	0
Glaube mir; wenn du Hundertjährige fragst, kannst du ihre Antworten so zusammenfassen: soziale Kontakte pflegen, sich an jedem Tag bewegen und einfach aber ausreichend essen; vorwiegend pflanzliche Kost - das ist die "Gebrauchsanweisung" für ein langes und glückliches Leben.	Crois-moi ; quand tu poses la question à des centenaires, tu peux ainsi résumer leurs réponses : prendre soins des relations sociales, se bouger quotidiennement et manger simplement mais suffisamment ; principalement de la nourriture végétale. Ce sont les instructions d'usage pour une vie longue et heureuse.	zusammenfassen	0	0
Er feierte seinen Geburtstag.	Il a fêté son anniversaire.	feierte	0	0
Ein Blick zurück in die Geschichte kann tröstlich sein.	Un regard en arrière dans l'histoire peut être réconfortant.	tröstlich	0	0
Endlich habe ich die Arbeit fertiggestellt.	J'ai finalement terminé le travail.	fertiggestellt	0	0
Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.	J'ai trouvé un bon restaurant mexicain.	mexikanisches	0	0
Die Zeit der Kindheit hat ihre lichten Höhen, deren Strahlen später das ganze Leben erhellen.	Le temps de l'enfance a ses hauteurs brillantes dont les rayons illuminent toute une vie.	lichten	0	0
Ich muss mich hinhauen.	Je dois aller pioncer.	hinhauen	0	0
Wir haben sie nicht gekreuzt.	Nous ne les avons pas croisées.	gekreuzt	0	0
Ich kenne den Grund, weshalb sie ihre Stelle aufgab.	Je connais la raison pour laquelle elle a démissionné.	aufgab	0	0
Die Refomer waren das Ziel sämtlicher Angriffe seitens der Konservativen.	Les réformateurs ont fait l'objet de toutes les attaques des conservateurs.	seitens	0	0
Ich hab ein Kätzchen aufgelesen. Es saß in einer Ecke des Parks und hat am ganzen Leib gezittert und miaut.	J'ai ramassé un chaton. Il était assis dans un coin du parc et a tremblé de tout son corps et miaulé.	gezittert	0	0
Seit langem hat die Industrie keinen technischen Durchbruch errungen oder zumindest einen beträchtlichen Schritt nach vorn gemacht. Das verengte und verkürzte unseren Blick.	L'industrie n'a pas connu de percée technique depuis longtemps, ou tout au moins n'a pas fait de pas en avant considérable. Cela a restreint et raccourci notre vision.	errungen	0	0
Seine Theorie war ganz und gar unrealistisch.	Sa théorie était totalement irréaliste.	unrealistisch	0	0
Ich möchte ein Zimmer mit getrennten Betten reservieren.	Je voudrais réserver une chambre avec des lits séparés.	getrennten	0	0
Hast du mich mitgezählt?	Tu m'as compté avec ?	mitgezählt	0	0
Sie pult in der Nase.	Elle se fait le nez.	pult	0	0
Und der HERR versah Kain mit einem Zeichen, damit ihn nicht erschlage, wer auf ihn träfe.	Et l’Éternel mit un signe sur Caïn pour que quiconque le trouverait ne le tuât point.	versah	0	0
Ich nickte ermutigend.	J'ai hoché la tête de manière encourageante.	ermutigend	0	0
Meine Schwester lässt sich jede Woche frisieren.	Ma sœur se fait coiffer chaque semaine.	frisieren	0	0
Barmherzigkeit ist zuweilen meinem Herzen nicht fremd.	La miséricorde ne m'est pas étrangère, de temps à autre.	zuweilen	0	0
Wofür sparst du?	Dans quel but épargnes-tu ?	sparst	0	0
Einer der interessantesten und verhängnisvollsten Irrtümer, dem Menschen und ganze Völker erliegen können, ist es, sich für das besondere Werkzeug des göttlichen Willens zu halten.	L'une des erreurs les plus intéressantes et les plus fatales à laquelle l'homme et des peuples entiers peuvent succomber est de se prendre pour l'instrument extraordinaire de la volonté divine.	erliegen	0	0
Ich hasse eifersüchtige Frauen.	Je déteste les femmes jalouses.	eifersüchtige	0	0
Es ist nicht das erste Mal und wird auch nicht das letzte Mal gewesen sein, dass die Strukturen der UNO vorsätzlich unter den mörderischen Beschuss dieses rassistischen und kolonialistischen Staates geraten sind.	Ce n'est ni la première fois, ni la dernière, où des structures des Nations Unies sont délibérément visées par les frappes meurtrières de cet État raciste et colonialiste.	mörderischen	0	0
Dieses Gesetz wurde 1918 verordnet.	Cette loi fut promulguée en 1918.	verordnet	0	0
Du errätst nie, wer heute zum Abendessen kommt!	Tu ne devineras jamais qui vient dîner ce soir !	errätst	0	0
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass ich weggehe.	Je suis venu te dire que je m'en vais.	weggehe	0	0
Sie waren nicht angezogen, als ich hereinkam.	Ils n'étaient pas habillés lorsque j'entrai.	hereinkam	0	0
Zu bestimmten Zeiten des Tages und während der Nacht erschien die Temperatur der Wüsten nicht nur erträglich, sondern auch angenehm.	En certaines heures du jour et durant toute la nuit, la température des déserts parait non seulement tolérable mais aussi agréable.	erträglich	0	0
Das heiße Bad entspannte meine Muskeln.	Le bain chaud détendit mes muscles.	entspannte	0	0
Du überraschst mich.	Tu me surprends.	überraschst	0	0
Die Eisheiligen sind bei Landwirten und Gärtnern geradezu berüchtigt mit ihren Eisregen mitten im Frühling.	Les Saints de Glace sont tristement célèbre pour les agriculteurs et les jardiniers avec leurs pluies verglaçantes au milieu du printemps.	berüchtigt	0	0
Er scheint nicht zuzustimmen.	Il ne semble pas adhérer.	zuzustimmen	0	0
Die Welt ist so leer, wenn man nur Berge, Flüsse und Städte darin denkt, aber hie und da jemand zu wissen, der mit uns übereinstimmt, mit dem wir auch stillschweigend fortleben: Das macht uns dieses Erdenrund erst zu einem bewohnten Garten.	Le monde est tellement vide quand on ne pense qu'aux montagnes, fleuves et villes. Mais quand on se dit qu'il existe des gens ici et là qui nous correspondent, des gens avec qui on vit même sans forcement se parler, c'est ça qui transforme cette terre en un jardin habité.	übereinstimmt	0	0
Die Firma veröffentlichte eine Presseerklärung.	L'entreprise a publié un communiqué de presse.	veröffentlichte	0	0
Sie ist eine egoistische Frau.	C'est une femme égoïste.	egoistische	0	0
Ich mag verwöhnte Kinder nicht.	Je n'aime pas les enfants gâtés.	verwöhnte	0	0
Viele kompliziert aussehende reelle Integrale können mit Methoden der komplexen Analysis berechnet werden.	De nombreuses intégrales réelles ayant l'air compliqué peuvent être résolues en utilisant les méthodes de l'analyse complexe.	komplexen	0	0
Es tut uns leid, aber wir können diese Information nicht herausgeben.	Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information.	herausgeben	0	0
Ich flippte aus.	Je pétais.	flippte	0	0
Grundsätzlich kann man diese Frage bejahen, es lohnt sich jedoch sie eingehender zu betrachten.	En principe, on peut répondre positivement à cette question, mais ça vaut le coup de l'examiner plus à fond.	eingehender	0	0
Das Projekt sieht die Schaffung einer automatischen Metro um die Hauptstadt herum vor.	Le projet prévoit la création d'un métro automatique autour de la capitale.	automatischen	0	0
Du quatschst zu viel.	Tu parles trop.	quatschst	0	0
Ich nenne Architektur gefrorene Musik.	J'appelle l'architecture de la musique gelée.	gefrorene	0	0
Sie verpassten eine großartige Gelegenheit zu schweigen.	Ils ont manqué une bonne occasion de se taire.	verpassten	0	0
Sobald das Geschirr gespült ist, können Sie es abtrocknen.	Dès que la vaisselle est lavée, vous pouvez l'essuyer.	abtrocknen	0	0
Ich hasse es einzukaufen.	Je déteste faire des courses.	einzukaufen	0	0
Wenn ich meinen Abteilungsleiter etwas frage, blickt er immer finster drein.	Mon chef de département fait toujours une sombre grimace quand je lui demande quelque chose.	drein	0	0
Viele fällen oft ein negatives Urteil gegen Ausländer.	Beaucoup émettent souvent un jugement négatif à l'encontre des étrangers.	negatives	0	0
Tom ist während der Sitzung eingenickt.	Tom est concentré pendant la réunion.	eingenickt	0	0
Der Kühlschrank kühlt nicht.	Le réfrigérateur ne refroidit pas.	kühlt	0	0
Normalerweise frühstücke ich hier.	Normalement, je petit-déjeune ici.	frühstücke	0	0
Er sah Vögel, Blumen und Blätter, alles in leuchtenden Farben.	Il vit des oiseaux, des fleurs et des feuilles, tous de vives couleurs.	leuchtenden	0	0
Jeder möchte dauerhaften Frieden.	Tout le monde voudrait une paix durable.	dauerhaften	0	0
Ich habe meine Mutter gebeten, mich um 4 Uhr aufzuwecken.	J’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.	aufzuwecken	0	0
Ihre liebevollen Worte streichelten seine geschundene Seele.	Ses mots pleins d'amour caressaient son âme éreintée.	liebevollen	0	0
Woran denkst du, wenn du dieses Bild betrachtest?	À quoi pensez-vous quand vous voyez cette image ?	betrachtest	0	0
Mir rollte ein Baseball vor die Füße.	Une balle de baseball vint rouler à mes pieds.	rollte	0	0
Vor der Kasse mussten wir fünfzehn Minuten anstehen.	Nous avons dû faire la queue pendant quinze minutes devant la caisse.	anstehen	0	0
Wer ist der Schriftsteller, dem man 1972 den Nobelpreis für Literatur verlieh?	Qui est l'écrivain, à qui on a attribué le prix Nobel de littérature en 1972 ?	verlieh	0	0
Er hat sich nicht verrechnet.	Il ne s'est pas trompé de calcul.	verrechnet	0	0
Seine Reaktion ist völlig unvorhersehbar.	Sa réaction est tout à fait impossible à prédire.	unvorhersehbar	0	0
Maria hat ein zartes Gemüt.	Marie a l'esprit délicat.	zartes	0	0
Die meisten Autounfälle sind der Unaufmerksamkeit des Fahrers geschuldet.	La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.	geschuldet	0	0
Die Exponentialfunktion ist streng monoton steigend.	La fonction exponentielle est strictement croissante.	steigend	0	0
Der tatsächliche Geschäftsführer war mein Bruder.	Le véritable PDG était mon frère.	tatsächliche	0	0
Ich hatte vorgehabt, ohne Umweg nach Hause zu gehen, aber meine Füße trugen mich irgendwie in die Buchhandlung.	J'avais prévu d'aller à la maison sans détour, mais mes pieds me conduisirent, de quelque manière, dans la librairie.	vorgehabt	0	0
Das würdet ihr nicht sagen, wenn ihr wüsstet, was Tom alles durchgemacht hat.	Vous ne diriez pas ça si vous saviez tout ce que Tom a vécu.	wüsstet	0	0
Unterlassen Sie es, meine Schwester anzumachen!	Arrêtez de draguer ma sœur !	anzumachen	0	0
Egal, was sie anhat, sie ist immer sehr hübsch.	Quoi qu'elle porte elle est très jolie.	anhat	0	0
Man bohrt leichter einen Brunnen, als dass man verfallene Brunnen aufdeckt.	Un puits est plus facile à forer qu'à remettre en état quand il s'est effondré.	bohrt	0	0
In meiner Kindheit pflegte ich hierherzukommen, mich umzusehen und nachzudenken.	Dans mon enfance, j'avais l'habitude de venir ici, de regarder autour de moi et de penser.	umzusehen	0	0
Die USA können sich Hoffnung machen, schwache und kleine Länder einzuschüchtern, nicht aber Russland.	Les États-Unis peuvent espérer faire peur à des pays faibles et petits, mais pas à la Russie.	einzuschüchtern	0	0
Das ist eine überzeugende Erklärung.	C'est une explication convaincante.	überzeugende	0	0
Diese Beere ist schmackhaft.	Cette baie est savoureuse.	schmackhaft	0	0
Diese Frau ist in dich verschossen.	Cette femme est bleue de toi.	verschossen	0	0
Ruhe und Mäßigkeit kurieren das Fieber.	Le repos et la modération guérissent la fièvre.	kurieren	0	0
Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	Cette nuit, j'ai fait un rêve dans lequel je dansais longuement et sensuellement avec une belle jeune femme qui était tombée amoureuse de moi et pour laquelle je ressentais une attirance irrésistible.	sinnlich	0	0
Das habe ich vorausgesehen.	Je l'avais prévu.	vorausgesehen	0	0
Du brauchst es nur aufzuschreiben.	Il te suffit de le noter.	aufzuschreiben	0	0
Die erweiterte Europäische Union benötigt eine neue Kommission.	L’Union Européenne élargie a besoin d’une nouvelle Commission.	erweiterte	0	0
Ich habe ein spannendes Buch gelesen.	J'ai lu un livre captivant.	spannendes	0	0
Ich hoffe, du checkst, dass sie nicht wichtig sínd.	J'espère que tu vérifies qu'ils ne sont pas importants.	checkst	0	0
Du bist aufgeblasen.	Tu es gonflé.	aufgeblasen	0	0
Sein Plan wurde verworfen.	Son plan fut rejeté.	verworfen	0	0
Jeder muss aufhören zu flennen.	Tout le monde doit arrêter de geindre.	flennen	0	0
Das Zeichnen und Verbinden von Ideen stimuliert die rechte Gehirnhälfte und aktiviert das kreative, kombinierende Denken. So wirst du ein vollständigeres und brauchbareres Ergebnis erhalten als mit traditionellen Methoden.	La représentation et les liaisons d'idées stimule l'hémisphère droit du cerveau et active la pensée créative et combinante. Tu obtiens ainsi un résultat plus complet et davantage utilisable qu'avec les méthodes traditionnelles.	stimuliert	0	0
„Haben die Tabletten geholfen?“ – „Ja, meine Kopfschmerzen sind wie weggeblasen.“	« Est-ce que les pilules ont aidé ? » « Oui, mes maux de tête ont disparu. »	weggeblasen	0	0
Diese Buddhastatue kann nicht genau datiert werden.	La statue de Bouddha ne peut être datée précisément.	datiert	0	0
Samstagabends nahm jedes Familienmitglied nacheinander in einer alten, vor dem Kaminfeuer stehenden Zinnbadewanne ein Bad.	Les samedis soir, chaque membre de la famille prenait un bain, l'un après l'autre, dans une vieille baignoire en étain en face du feu.	stehenden	0	0
Ich meide Sie nicht.	Je ne vous évite pas.	meide	0	0
Welche Art Waffen besaßen sie?	Quels types d'armes possédaient-ils ?	besaßen	0	0
Bienen naschen den Blumennektar und wandeln ihn in Honig.	Les abeilles butinent le nectar des fleurs et le transforment en miel.	naschen	0	0
Ist Murphys Gesetz unfehlbar?	La loi de Murphy est-elle infaillible ?	unfehlbar	0	0
Die beste Aussicht auf Erfolg hat ein Maschinenübersetzungssystem, welches sich einer Brückensprache bedient, die weitestmöglich aus eindeutigen Lexemen aufgebaut ist.	Un système de traduction automatique, utilisant une langue intermédiaire, dont les mots sont les plus univoques possible, a la plus grande chance de réussite.	eindeutigen	0	0
Unser Preis ist beträchtlich höher als der derzeitige Marktpreis.	Notre prix est bien plus élevé que le prix actuel du marché.	beträchtlich	0	0
Wie viele Wachleute waren zugegen?	Combien de gardes y étaient ?	zugegen	0	0
Maria ist eine gutaussehende Frau.	Marie est une femme de belle allure.	gutaussehende	0	0
Wir haben keine Angst, mittelmäßig zu sein.	Nous n'avons aucune crainte d'être médiocres.	mittelmäßig	0	0
Fällt eine Atombombe auf ein Atomkraftwerk und war dies vorhergesehen, so handelt es sich nach deutscher Terminologie um einen größten anzunehmenden Unfall; frisst aber eine Maus ein Kabel und ruft dieselbe Reaktion hervor, was nicht vorhergesehen war, dann handelt es sich um einen Super-GAU.	Selon la terminologie allemande, si une bombe nucléaire tombe sur un réacteur nucléaire et que c'est prévu, c'est un accident maximal hypothétique, mais si une souris mange un câble et provoque la même réaction alors que ce n'est pas prévu, alors c'est un super accident maximal hypothétique.	vorhergesehen	0	0
Ich werde mich mit dir nicht auseinandersetzen.	Je ne me battrai pas avec toi.	auseinandersetzen	0	0
Ich habe Tom davon abzubringen versucht.	J'ai essayé d'en dissuader Tom.	abzubringen	0	0
Dieser Hund ist gefügig wie ein Lamm.	Ce chien est docile comme un agneau.	gefügig	0	0
Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	freisetzen	0	0
Ich habe mich vor Lachen gekrümmt.	Je me suis pliée de rire.	gekrümmt	0	0
Ich tränke lieber ein Bier.	Je préférerais boire une bière.	tränke	0	0
Ich beurteile ihn als schwanzgesteuerten Mann, der keine Chance des sexuellen Kontaktes auslassen kann.	Je le juge comme un homme guidé par sa bite qui ne peut manquer aucune occasion de contact sexuel.	beurteile	0	0
Zu wissen, ob außerirdisches Leben existiert oder nicht, ist für jeden von Interesse.	Savoir s'il existe ou pas une vie extra-terrestre est intéressant pour tout le monde.	außerirdisches	0	0
Bei den letzten Beförderungen in seinem Betrieb fühlte sich Tom übergangen.	Lors des dernières promotions de son entreprise, Tom s'est senti délaissé.	übergangen	0	0
Das nervöse Mädchen hat die Angewohnheit, am Ende ihres Bleistiftes zu kauen.	La jeune fille nerveuse a l'habitude de ronger le bout de son stylo.	nervöse	0	0
Man kann einer Niederlage auf zweierlei Weise begegnen: man kann den Mut verlieren, oder man kann aus seinen Fehlern lernen.	On peut appréhender une défaite de deux manières : en perdant courage ou en apprenant de ses erreurs.	zweierlei	0	0
Du schienst die Wahrheit nicht zu kennen.	Tu semblais ne pas connaître la vérité.	schienst	0	0
Die Katze grub ihre Krallen in meine Hand.	Le chat planta ses griffes dans ma main.	grub	0	0
In welche Scheiße hat der sich denn wieder reingeritten?	Dans quel bourbier il s'est encore fourré ?	reingeritten	0	0
Diese Arbeit zu Ende zu führen, obliegt Ihnen.	Il vous incombe d'achever ce travail.	obliegt	0	0
Ich treffe Sie am Bahnhof um 10 Uhr vormittags wieder.	Je vous retrouve à la gare à 10 heures du matin.	vormittags	0	0
Sie besitzt übersinnliche Kräfte.	Elle possède des pouvoirs surnaturels.	übersinnliche	0	0
Der Camargue-Stier hat niemals gezähmt werden können, und die Erhaltung dieser Rasse ist nur ihrer Fähigkeit in Spiel und Wettrennen verdankt .	Le taureau Camargue n'a jamais pu être domestiqué, et la conservation de la race n'est due qu'à ses aptitudes au jeu et à la course.	gezähmt	0	0
Ich brüllte.	J'aboyais.	brüllte	0	0
Bill hat nur gescherzt.	Bill a simplement plaisanté.	gescherzt	0	0
Pass auf, wo du hintrittst!	Fais attention où tu mets les pieds !	hintrittst	0	0
Ich wundere mich, dass sie ein so gutes Angebot ausgeschlagen hat.	Je m'étonne qu'elle ait décliné une si bonne offre.	ausgeschlagen	0	0
Die hohen Berge an der Südseite des Tals versperren den Sonnenstrahlen den Weg.	Les hautes montagnes au sud de la vallée barrent le chemin aux rayons du soleil.	versperren	0	0
Eine Dreierbande raubte die Bank am helllichten Tage aus.	Un groupe de trois individus a dévalisé la banque en plein jour.	raubte	0	0
Kannst du uns sagen, was du da anhast?	Peux-tu nous dire ce que tu portes ?	anhast	0	0
Er hängte seine Jacke an den Kleiderständer.	Il a accroché sa veste au portemanteau.	hängte	0	0
Alles in allem war das Ergebnis nicht zufriedenstellend.	Dans l'ensemble, le résultat ne fut pas satisfaisant.	zufriedenstellend	0	0
Sprechen Sie ungarisch?	Parlez-vous hongrois ?	ungarisch	0	0
Das Verhalten mancher Personen ist fragwürdig.	Le comportement de certaines personnes est discutable.	fragwürdig	0	0
Je besser ich die Menschen kennenlerne, desto mehr bewundere ich Hunde.	Plus je connais les hommes, plus j'admire les chiens.	kennenlerne	0	0
Jerusalem gilt in dreifacher Hinsicht als heilige Stadt.	Jérusalem est considérée comme une ville trois fois sainte.	dreifacher	0	0
Ich konnte nicht umhin, seinen Mut zu bewundern.	Je ne pouvais qu'admirer son courage.	umhin	0	0
Das Ergebnis entsprach nicht unseren Erwartungen.	Le résultat ne fut pas à la hauteur de nos attentes.	entsprach	0	0
Die Taube mit dem Halsband gurrt auf den Dächern, und über den schlafenden Wellen breitet sich eine Stimme aus, eine Stimme, die eine göttliche Sprache unterstreicht, und mit einem Akzent, der so süß ist, dass Liebe darin erahnt wird.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	schlafenden	0	0
Die Seele, allzeit wandernd, bleibt ewig, jetzt und hier.	L'âme, toujours errante, reste éternelle, ici et maintenant.	allzeit	0	0
Die städtische Bevölkerung der meisten Entwicklungsländer steigt sehr schnell.	La population urbaine de la plupart des pays en voie de développement croît très rapidement.	städtische	0	0
Ich habe mich sterilisieren lassen, aber meine Frau ist schwanger!	Je me suis fait stériliser mais ma femme est enceinte !	sterilisieren	0	0
Maria und Tom hecken zusammen einen Schlachtplan aus.	Marie et Tom concoctent ensemble un plan de bataille.	hecken	0	0
Sie sagte, der größte plastische Chirurg sei Gott.	Elle dit que le plus grand chirurgien plastique serait Dieu.	plastische	0	0
Sie heuerte ihn als Dolmetscher an.	Elle l'engagea en tant qu'interprète.	heuerte	0	0
Er ist das Musterbeispiel eines aggressiven Verkäufers.	Il est l'archétype du vendeur agressif.	aggressiven	0	0
Es geht mit diesem Land unaufhaltsam bergab.	Ce pays s'effondre inexorablement.	unaufhaltsam	0	0
Die Frau ißt Fisch und trinkt Wein.	La femme mange du poisson et boit du vin.	ißt	0	0
Er zitterte.	Il tremblait.	zitterte	0	0
Mein Hut ist wegen des Windes weggeflogen.	Mon chapeau s'est envolé à cause du vent.	weggeflogen	0	0
Wer hat der Sphinx die Nase abgeschlagen?	Qui a cassé le nez du Sphinx ?	abgeschlagen	0	0
Den jüngeren Leuten kommt zunehmend das Interesse an wichtigen Dingen abhanden: also Demokratie, Völkerverständigung und vor allem Rechtschreibung.	L'intérêt pour les choses importantes disparaît de plus en plus chez les jeunes gens : donc la démocratie, l'entente entre les peuples, et surtout l'orthographe.	abhanden	0	0
Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	Lorsqu'un utilisateur de Microsoft t'envoie un mél dans le texte duquel quelques "J" se retrouvent plantés, alors la plupart du temps cela signifie simplement qu'il essaie de te sourire.	herumstehen	0	0
Er parkte das Auto an der Seite des Fußwegs.	Il gara la voiture à côté du trottoir.	parkte	0	0
Nach starkem Regen laufen die Bäche über.	Quand les pluies tombent en abondance, les rivières débordent.	starkem	0	0
Ich habe keine Lust auf ein wissenschaftliches Studium.	Je n'ai pas envie d'étudier les sciences.	wissenschaftliches	0	0
Die Antenne des Wagens ist in die Windschutzscheibe integriert.	L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.	integriert	0	0
Der Autor muss diesen Text in einem Zustand großer geistiger Klarheit geschrieben haben. Es liegt eine Kraft in seinen Worten, die sich auf den Leser überträgt.	L'auteur doit avoir écrit ce texte dans un état de grande clarté d'esprit. Une force émane de ses mots qui se transmet au lecteur.	geistiger	0	0
Lerne zuzuhören, günstige Gelegenheiten klopfen manchmal nur sehr leise an deine Tür.	Apprends à écouter, les bonnes opportunités frappent parfois très doucement à ta porte.	günstige	0	0
Die Kinder beschuldigten sich gegenseitig.	Les enfants s'accusèrent mutuellement.	beschuldigten	0	0
Viele östliche Religionen lehren, es gebe eine Einheit hinter der Verschiedenheit der Erscheinungen.	De nombreuses religions orientales enseignent qu'il y a une unité derrière la diversité des phénomènes.	östliche	0	0
Sie klammert sich ans Leben, wie eine Katze an die Vorhänge.	Elle s'accroche à la vie comme un chat aux rideaux.	klammert	0	0
Sie hat abgetrieben.	Elle a eu un avortement.	abgetrieben	0	0
Tom ist großzügig und gutmütig.	Tom est généreux et a bon caractère.	gutmütig	0	0
Wenn ich morgens aufstehe, strecke ich mich.	Quand je me lève le matin, je m'étire.	aufstehe	0	0
Der wärmeliebende Pfirsichbaum trägt sehr saftige und süße Früchte mit samtweicher Haut. Die Frucht des Pfirsichbaums nennt man "Pfirsich". Und was schmeckt besser als ein Pfirsich? Die richtige Antwort ist: "viele Pfirsiche".	Le pêcher, qui aime la chaleur, donne des fruits très sucrés et doux à la peau veloutée. Le fruit du pêcher se nomme « pêche ». Et qu'est-ce qui a un goût meilleur qu'une pêche ? La bonne réponse est « beaucoup de pêches ».	saftige	0	0
Tom rief unentwegt um Hilfe.	Tom n'arrêtait pas d'appeler à l'aide.	unentwegt	0	0
Der blauweiß leuchtende Stern dort ist Sirius.	L'étoile brillante bleu-pâle, là, est Sirius.	leuchtende	0	0
Ich übersetze, wen ich will!	Je traduis qui je veux !	übersetze	0	0
Sie haben sich mühelos an das Leben im Ausland angepasst.	Ils se sont adaptés sans peine à la vie à l'étranger.	mühelos	0	0
Du kannst vermutlich erahnen, was indessen passiert.	Tu devines probablement ce qui va arriver.	erahnen	0	0
Derjenige, der sich nicht innerlich auf Gewalt einstellt, ist immer schwächer als der, der sie ausübt.	Celui qui n'est pas intérieurement préparé à la violence est toujours plus faible que celui qui l'exerce.	einstellt	0	0
Trauern ist besser als Lachen; denn durch Trauern wird das Herz gebessert.	Mieux vaut le chagrin que le rire, car avec un triste visage on peut avoir le cœur joyeux.	gebessert	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	sechster	0	0
Internationale Probleme dürfen nicht kriegerisch, sondern müssen diplomatisch gelöst werden.	Les problèmes internationaux ne doivent pas être résolus militairement mais diplomatiquement.	diplomatisch	0	0
Sie konnte an meinem Zustand ablesen, wie sehr ich sie begehrte.	Elle a compris à mon état à quel point je la désirais.	ablesen	0	0
Es is nich so, dass wir Zeug verkaufen müssen, weißte?	Ce n'est pas comme si nous devions vendre des trucs, tu vois ?	weißte	0	0
Wir haben Ihren Vorschlag erwogen, und wir haben entschieden, dass wir nicht in der Lage sind, den Preis zu reduzieren.	Nous avons pris votre proposition en considération et nous avons décidé que nous ne sommes pas en mesure de réduire le prix.	erwogen	0	0
Ein weiteres Reich geht an, abgebaut zu sein.	Un autre empire va être détruit.	abgebaut	0	0
Du bist praktisch veranlagt.	Tu es pratique.	veranlagt	0	0
„Jemand hat gefurzt.“ "Ich war es nicht !"	« Quelqu'un a pété. » « Ce n’était pas moi ! »	gefurzt	0	0
Ich begehe Sünden, aber ich bin nicht der Teufel.	Je commets des péchés, mais je ne suis pas le diable.	begehe	0	0
Dieses Buch ist gleichermaßen interessant und lehrreich.	Ce livre est à la fois intéressant et instructif.	lehrreich	0	0
Sie unterrichtete reiche indische Mädchen.	Elle enseignait à de riches jeunes Indiennes.	unterrichtete	0	0
Er hat seinen Regenschirm im Bus liegenlassen.	Il a laissé son parapluie dans le bus.	liegenlassen	0	0
Sie hat das Geld nicht zurückgezahlt.	Elle n'a pas rendu l'argent.	zurückgezahlt	0	0
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	Ce qu'aujourd'hui tu peux faire, au lendemain ne diffère.	verschiebe	0	0
Die Menschen sind hin und her gerissen zwischen falscher Hoffnung und lächerlicher Angst.	Les hommes flottent sans cesse entre de fausses espérances et des craintes ridicules.	lächerlicher	0	0
Eine Gesellschaft, die sich nicht von Philosophen erleuchten lässt, wird von Scharlatanen betrogen.	Toute société qui n'est pas éclairée par des philosophes est trompée par des charlatans.	erleuchten	0	0
Sie wurde betrogen und dazu gebracht, wertlose Aktien zu kaufen.	On l'a escroquée et amenée à acheter des actions sans valeur.	wertlose	0	0
Er zweifelte an allem: an sich selbst, an seiner Umgebung, an seinen Fähigkeiten, an der Zukunft, an seinen Träumen.	Il doutait de tout : de lui-même, de son entourage, de ses capacités, de l'avenir, de ses rêves.	zweifelte	0	0
Ich glaube nicht, dass man das alles an einem Tag abarbeiten kann.	Je ne crois pas que tout ça puisse être exécuté en une journée.	abarbeiten	0	0
Wenn professionell vorgegangen wird, kann nichts schief gehen.	Si l'on procède professionnellement, rien ne peut aller de travers.	vorgegangen	0	0
Du riefst.	Tu criais.	riefst	0	0
Diese Fabrik war seinerzeit eines der modernsten Industriegebäude Europas.	Cette usine fut en son temps l'un des bâtiments industriels les plus modernes d'Europe.	seinerzeit	0	0
Das habe ich zwar nicht bestellt, aber Sie können es gerne dalassen.	Non sollicité, non refusé.	dalassen	0	0
Während des Umbaus ist die Brücke nur einseitig befahrbar.	Durant les travaux, le pont est seulement à sens unique.	einseitig	0	0
Man kann auch wohl Prälaten sehn, die nicht in saubren Schuhen stehn.	On peut aussi voir plus d'un prélat qui n'a pas les chaussures propres.	stehn	0	0
Als die Sonne hinter den Wolken vorkam, wurde es sehr warm.	Quand le soleil apparut derrière les nuages, il se mit à faire très chaud.	vorkam	0	0
Meine Eltern haben mir ausgeredet, alleine zu verreisen.	Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.	ausgeredet	0	0
Wir hatten ein reizendes kleines Café gefunden, setzten uns an einen Tisch unter einem großen Sonnenschirm und bestellten Erfrischungsgetränke.	Nous avions trouvé un petit café sympa, assoyons-nous à une table sous une grosse ombrelle et commandons des rafraîchissements.	bestellten	0	0
Was passiert, wenn ich ablehne?	Qu'arrivera-t-il si je refuse ?	ablehne	0	0
Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.	Nous arborons les drapeaux lors des jours de fêtes nationales.	hissen	0	0
Es stank ekelhaft.	Ça puait.	stank	0	0
Er hat eine Menge kreativer Ideen.	Il a beaucoup d'idées créatives.	kreativer	0	0
Es wurde nachgewiesen, dass Flöhe, die auf Hunden leben, höher springen, als solche, die auf Katzen leben.	Il a été prouvé que les puces qui vivent sur les chiens sautent plus haut que celles qui vivent sur les chats.	nachgewiesen	0	0
Ohne deine Hilfe hätte ich diese schwierige Situation nicht gemeistert.	Sans ton aide, je n'aurais pas pu surmonter cette situation difficile.	gemeistert	0	0
Jane war bekümmert.	Jane était perturbée.	bekümmert	0	0
Marie ist ein sehr charmantes Mädchen geworden. Sie ist brünett und hat grüne Augen wie ihre Mutter.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	brünett	0	0
Tom und Mary verstanden den tieferen Sinn des Satzes, in dem sie sich doch befanden, nicht und sagten sich, dass es wohl wirklich schwer sein müsse, den Sinn von Sätzen zu verstehen, in denen sie sich nicht befänden.	Tom et Mary ne comprenaient pas le sens profond de la phrase dans laquelle ils se trouvaient pourtant et se dirent que ce devait être vraiment dur de comprendre le sens de phrases où ils ne se trouvaient pas.	tieferen	0	0
Die Volksabstimmung in Schottland wird vom offiziellen Moskau scharf kritisiert. Zwei Dinge verursachen die Unzufriedenheit des neugeborenen europäischen Herrschers: warum wurden dabei keine russischen Technologien der massenhaften Verfälschungen verwendet? Warum wurde die lebensnotwendige Frage des schottischen Beitritts in die Russische Föderation nicht angehoben?	Le référendum en Écosse a été critiqué de manière cinglante par les officiels de Moscou. Deux choses sont à la source du mécontentement des nouveaux souverains européens : pourquoi aucune technologie russe de falsification de masse n'y a-t-elle pas été employée ? Pourquoi la question vitale de l'adhésion écossaise à la Fédération de Russie n'a-t-elle pas été soulevée ?	schottischen	0	0
Der Wind heulte.	Le vent mugissait.	heulte	0	0
Die Heiligkeit dieses Ortes ist besudelt worden.	La sainteté de cet endroit a été souillée.	besudelt	0	0
Ich mag die südliche Küche Frankreichs sehr gern.	J'aime beaucoup la cuisine du sud de la France.	südliche	0	0
Viele Menschen treiben ziellos durchs Leben.	Beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but.	ziellos	0	0
Wie viele Tage wird es dauern, bis die Schwellung zurückgeht?	Combien de jours cela prendra-t-il, jusqu'à ce que l'enflure se rétracte ?	zurückgeht	0	0
Ich habe Sie lange warten lassen, ich ersuche Sie um Nachsicht.	Je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.	ersuche	0	0
Selbst ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	Même une poule aveugle trouve parfois un grain.	blindes	0	0
In der Frage der Bildungsgerechtigkeit herrscht eine ungeheure Heuchelei.	Il y a une immense hypocrisie sur la question de la justice éducative.	ungeheure	0	0
Winter wird vorübergehen.	L'hiver passera.	vorübergehen	0	0
Die Züge waren so voll, dass wir nicht mehr reinkamen.	Les trains étaient tellement pleins qu'on ne pouvait plus y entrer.	reinkamen	0	0
Ich wünschte, ich könnte das, was ich denke, ausdrucken, so dass es mir wie ein Kassenzettel aus dem Munde käme!	J'aimerais pouvoir imprimer ce que je pense de telle manière que ça me sorte de la bouche comme un ticket de caisse !	ausdrucken	0	0
Ich bestreite nicht, das gesagt zu haben.	Je ne nie pas avoir dit cela.	bestreite	0	0
Ich bin ein unabhängiger Journalist.	Je suis journaliste indépendant.	unabhängiger	0	0
Es handelte sich um eine typische Mogelpackung: riesengroß mit wenig Inhalt.	Il s'agit d'une pochette surprise typique : énorme avec peu de contenu.	riesengroß	0	0
Am Wald steht ein einzelnes Haus.	En bordure de la forêt se trouve une maison isolée.	einzelnes	0	0
Das ist eine schrecklich, unweigerlich todbringende Krankheit.	C'est une maladie terrible, inéluctablement mortelle.	unweigerlich	0	0
Ich habe diesen Satz umgeschrieben.	J'ai réécrit cette phrase.	umgeschrieben	0	0
Das Letzte, was ich will, ist, dir noch mehr Schmerz zuzufügen.	La dernière chose que je veuille faire est de te causer le moindre mal supplémentaire.	zuzufügen	0	0
Zwei, drei Sitzplätze entfernt von mir saß ein Agent einer geheimen Staatspolizei, den wir schon vor langer Zeit in dieser Rolle erkannt hatten. Er maß die Temperatur der Vorstellung. Es war richtig, dass er das tat; schließlich zielte der Text an vielen Stellen genau auf solche wie ihn.	À deux ou trois sièges de moi était assis un agent de la police d'état, que nous avions déjà identifié depuis longtemps comme tel. Il prenait la température de la représentation. Ça tombait bien qu'il le fasse, car en fait le texte, en de nombreux endroits, visait précisément des personnes telles que lui.	zielte	0	0
In Zeiten des Internets wird aus einem angesehenen Herausgeber ein billiger Textlieferant.	À l'ère de l'Internet, le noble titre d'éditeur a été relégué à l'insipide « fournisseur de contenu ».	angesehenen	0	0
Diese Leuchtstoffröhre fängt an zu flackern. Wir müssen sie auswechseln.	Ce néon commence à vaciller. Nous devons le changer.	auswechseln	0	0
Ich verbreite nichts.	Je ne divulgue rien.	verbreite	0	0
Könnte ich dieses Hemd gegen ein kleineres umtauschen?	Pourrais-je échanger cette chemise pour une taille plus petite ?	kleineres	0	0
Selbst eine adlige Dame könnte an Feiertagen diesen glänzenden Schmuck tragen.	Même une aristocrate pourrait porter ces bijoux éclatants, les jours de fête.	adlige	0	0
Die Pilger betraten das alte Heiligtum, um ihre Gebete darzubringen.	Les pèlerins entrèrent dans l'antique sanctuaire pour offrir leurs prières.	betraten	0	0
Befriedigung belebt das Bedürfnis, die Antwort regeneriert die Frage, Präsenz erzeugt Abwesenheit und Besitz erzeugt Begierde.	La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	belebt	0	0
Millionen von Leuten Englischkenntnisse zu geben, heißt sie zu versklaven.	Donner à des millions d’hommes la connaissance de l’anglais, c’est comme les réduire en esclavage.	versklaven	0	0
Wie äußert sich der Fehler?	Comment se manifeste le défaut ?	äußert	0	0
Hans will nicht mehr paddeln.	Jean ne veut plus pagayer.	paddeln	0	0
Gelegentliche Ausschweifungen wirken anregend. Sie verhindern, dass Mäßigkeit zur Gewohnheit abstumpft.	Les débauches occasionnelles ont un effet stimulant. Elles empêchent que la tempérance s'engourdisse dans l'habitude.	anregend	0	0
Ich füge hinzu, dass in dem gegenwärtigen Zustand der Welt – so paradox die Behauptung auch sein mag – die Bereitschaft, ohne Glück auszukommen wohl am ehesten geneigt ist, so viel Glück zu bewirken, wie überhaupt nur erreichbar ist.	J'ajoute que, dans l'état actuel du monde - aussi paradoxale que puisse paraître cette affirmation - être prêt à s'en sortir sans quête de bonheur est sans doute le plus susceptible de produire autant de bonheur qu'il est possible d'en atteindre.	auszukommen	0	0
Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	Toute éloquence doit provenir d'une émotion, et par elle-même toute émotion cause l'éloquence.	innerer	0	0
Sie vermiesen mir das ganze Essen.	Vous me gâchez tout le repas.	vermiesen	0	0
Viele Leute lehnten die Einladung zur Willkommensfeier ab.	De nombreuses personnes déclinèrent l'invitation à la fête de bienvenue.	lehnten	0	0
Vergessen Sie nicht, ich bin ein Tyrann und könnte sie demzufolge jederzeit verschwinden lassen.	N'oubliez pas que je suis un tyran et que, par conséquent, je pourrais vous faire disparaître à tout moment.	demzufolge	0	0
Ich tröste Maria.	Je réconforte Marie.	tröste	0	0
Krieg! Das ist eine viel zu ernste Sache, um ihn den Militärs anzuvertrauen.	La guerre ! C’est une chose trop grave pour la confier à des militaires.	anzuvertrauen	0	0
Deine singende Stimme ist so klar wie das Wasser des Pazifiks.	Ta voix chantante est claire comme l'eau du Pacifique.	singende	0	0
Tom bezeichnete Mary als Feigling.	Tom a parlé de Mary comme d'une lâche.	bezeichnete	0	0
Sie hatte eine schlaflose Nacht.	Elle a fait une nuit blanche.	schlaflose	0	0
Ist es ernst gemeint, nach der Säuberung der Regierungsbehörden, die für die Warnung der Bürger vor Unwettern zuständig sind, nur Gedanken und Gebete anzubieten? Ist das verantwortungsvoll?	N'offrir que des pensées et ne proposer que des prières après avoir purgé les agences gouvernementales chargées d’alerter les citoyens sur les phénomènes météorologiques violents, est-ce sérieux ? Est-ce responsable ?	verantwortungsvoll	0	0
Ist seine Begeisterung schon verflogen?	Son enthousiasme est-il déjà évaporé ?	verflogen	0	0
Wie häufig fütterst du die Fische?	À quelle fréquence nourris-tu les poissons ?	fütterst	0	0
Zurzeit ist Lateinamerika weitgehend urban, selbst wenn sich bestimmte Regionalismen unmittelbar identifizieren lassen, so verschwimmen doch die Unterschiede.	À présent, l'Amérique latine est majoritairement urbaine, même si certains parlers sont immédiatement identifiables, les différences s'estompent.	urban	0	0
Ich bin maßlos enttäuscht von ihm.	Je suis excessivement déçu par lui.	maßlos	0	0
Er hat Weizen gesät.	Il a ensemencé le blé.	gesät	0	0
Dieses Puzzle hat fünfhundert Teile.	Ce puzzle a cinq cents pièces.	fünfhundert	0	0
Das war kein leuchtendes Wasser mehr, das war flüssiges Licht.	Ce n'était plus de l'eau lumineuse, mais de la lumière liquide.	flüssiges	0	0
Ihr plaudert gern ein wenig miteinander.	Vous aimez bavarder un peu ensemble.	plaudert	0	0
Tatoeba sammelt, urteilt aber nicht.	Tatoeba collecte mais ne juge pas.	urteilt	0	0
Ich kann mir kein Baumblatt anschauen, ohne vom Universum erdrückt zu werden.	Je ne puis regarder une feuille d'arbre sans être écrasé par l'univers.	erdrückt	0	0
Muss ich zuerst eine Münze einwerfen?	Dois-je d'abord mettre les pièces ?	einwerfen	0	0
Die EU wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Mit ihren ersten Schritten förderte die Europäische Union die wirtschaftliche Zusammenarbeit. Sie strebte an, durch wirtschaftlichen Austausch eine gegenseitige Abhängigkeit zu schaffen, die Konfliktrisiken vermeiden sollte.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	gegenseitige	0	0
Es wäre gut, wenn du kommen dürftest.	Ce serait une bonne chose si tu pouvais venir.	dürftest	0	0
Bist du immer so pessimistisch?	Tu es toujours aussi pessimiste ?	pessimistisch	0	0
Nach dem Ausbruch färbt der Staub die umliegenden Gebiete grau.	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	umliegenden	0	0
Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	La Révolution française était une révolte bourgeoise.	bürgerliche	0	0
Sie können mich nicht hypnotisieren.	Vous ne pouvez pas m'hypnotiser.	hypnotisieren	0	0
Ich schätzte sie auf 40 Jahre.	Je lui donnai quarante ans.	schätzte	0	0
Wir kamen am Bahnhof an, als der Zug gerade abfuhr.	Nous parvînmes à la gare alors que le train partait juste.	abfuhr	0	0
Wir tauschten unsere Telefonnummern aus.	Nous avons échangé nos numéros de téléphone.	tauschten	0	0
Ich habe ihn abgenutzt, veraltet und müde gefunden.	Je l'ai trouvé usé, vieilli et fatigué.	abgenutzt	0	0
Zu gegebener Zeit werden sie heiraten.	Ils se marieront en temps utile.	gegebener	0	0
Tom hat eingeatmet.	Tom a inspiré.	eingeatmet	0	0
Während der deutsche Leitindex DAX vereinfacht gesagt die 30 umsatzstärksten deutschen Unternehmen umfasst, sind in seinem französischen Pendant, dem CAC 40, wie der Name schon sagt, gleich 40 Aktiengesellschaften enthalten.	Tandis que l'indice allemand des valeurs, dont l'acronyme est DAX, rassemble les trente entreprises allemandes au plus gros chiffre d'affaires, son pendant français, le CAC 40, comme son nom l'indique, comprend même quarante sociétés par actions.	vereinfacht	0	0
Die Welt ist derart von der Lüge dominiert, dass die Menschen von vornherein dazu neigen, niemandem mehr zu vertrauen.	Le monde est tellement dominé par le mensonge que les hommes ont tendance, a priori, à ne faire confiance à personne.	dominiert	0	0
Seit den frühen Morgenstunden überschlagen sich die Ereignisse. Die Bevölkerung verfolgt die Entwicklung mit großer Sorge.	Depuis les premières heures du matin, les événements se précipitent. La population suit les développements avec grande inquiétude.	überschlagen	0	0
Russland und die Europäische Union sind natürliche Partner und sollten ihre strategische Kooperation zum gegenseitigen Vorteil ausbauen.	La Russie et l'Union européenne sont des partenaires naturels et devraient développer leur coopération stratégique dans leur intérêt mutuel.	gegenseitigen	0	0
Ich belüge sie nicht.	Je ne leur mens pas.	belüge	0	0
Er atmete nicht mehr.	Il ne respirait plus.	atmete	0	0
Meine Mutter ist ein bemerkenswerter Mensch.	Ma mère est une personne remarquable.	bemerkenswerter	0	0
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.	Elle est habituée à se lever tôt.	frühes	0	0
Ich habe meine Tasche hiergelassen.	J'ai laissé mon sac ici.	hiergelassen	0	0
Franzosen sind bessere Gärtner als Deutsche: Sie haben grüne Hände, wohingegen ihre Nachbarn nur grüne Daumen haben.	Les Français sont de meilleurs jardiniers que les Allemands : ils ont la main verte alors que leurs voisins n'ont que le pouce vert.	wohingegen	0	0
Ich versorge sie nicht.	Je ne les approvisionne pas.	versorge	0	0
Der Kleinen Meerjungfrau hatten böse Menschen den Kopf abgesägt.	Des gens méchants avaient scié la tête de la petite sirène.	abgesägt	0	0
Eh ihr zum Schwerte greift, bedenkt es wohl. Ihr könnt es friedlich mit dem Kaiser schlichten.	Avant de saisir vos épées, réfléchissez bien. Vous pourriez le régler pacifiquement avec l'Empereur.	schlichten	0	0
Ich denke, Tom bessert sich.	Je pense que Tom s'améliore.	bessert	0	0
Eine große Welle hat das Kanu umgeworfen.	Une grosse vague a renversé le canoë.	umgeworfen	0	0
Meine Mutter deckte den Tisch.	Ma mère dressa la table.	deckte	0	0
Ich habe mich im Gras ausgestreckt.	Je me suis allongé sur l'herbe.	ausgestreckt	0	0
Das Haus sieht unbewohnt aus.	La maison semble inoccupée.	unbewohnt	0	0
Die zweite Version muss ich nachschlagen.	Je vais devoir chercher la deuxième version.	nachschlagen	0	0
Ich habe ein paar Sätze mit den von dir gewünschten Begriffen formuliert und hoffe, dass sie dir nützlich sind.	J'ai formulé quelques phrases avec les mots que tu souhaitais et j'espère qu'elles te sont utiles.	gewünschten	0	0
Ein Lob ist so viel wert wie der Mensch, der es ausspricht.	Un compliment est aussi cher que la personne qui l'exprime.	ausspricht	0	0
Ich hatte nicht einmal die Zeit, meinen Hut aufzusetzen.	Je n'ai même pas eu le temps de mettre mon chapeau.	aufzusetzen	0	0
An einem kühlen und trockenen Ort aufzubewahren.	À conserver à l’abri de la chaleur et de l’humidité.	aufzubewahren	0	0
„Mach dir nichts vor, Tom! Die nehmen dich eh nicht!“ – „Dann schau mal hier: meine Einladung zum Vorstellungsgespräch!“ – „Donnerwetter! Alle Achtung! Das hätte ich jetzt nicht erwartet!“ – „Da staunst du, was?“	« Ne te fais pas d'illusions, Tom ! De toute façon, ils ne te prendront pas ! » « Alors regarde ça : mon invitation à un entretien d'embauche ! » « Bon sang ! Chapeau bas ! Je ne m’y attendais pas ! » « Ça t'étonne, hein ? »	staunst	0	0
Er verweigerte jede Hilfe, nur weil er zu stolz war und sich keine Blöße geben wollte.	Il refusait toute aide, simplement parce qu'il était trop fier et qu'il ne voulait montrer aucun point faible.	verweigerte	0	0
Sie mietete sich eine Wohnung nahe der Innenstadt.	Elle s'est loué un appartement près du centre-ville.	mietete	0	0
Ich befragte die Spieler.	J'interviewais les joueurs.	befragte	0	0
Wir sind nicht mehr so haarig wie unsere Vorfahren.	Nous ne sommes plus aussi poilus que nos ancêtres.	haarig	0	0
Ich analysiere sie nicht.	Je ne les analyse pas.	analysiere	0	0
Ich kann ihn nicht recht einordnen.	Je n’arrive pas trop à le situer.	einordnen	0	0
Mein Vater hat mir beigebracht, wie man einem bösen Jungen den Arm umdreht.	Mon père m'a appris comment on tord le bras à un mauvais garçon.	umdreht	0	0
Es wäre bedauernswert, wenn er scheitern würde.	Ce serait malheureux qu'il échoue.	bedauernswert	0	0
Faru Margaritis lief sicher Gefahr in der Nähe eines Mannes, der neben anderen Ticks auch den hatte, ständig mit zwei Messern mit langer Klinge herumzulaufen, Messer, mit denen er sie von Zeit zu Zeit bedrohte.	Madame Margaritis courait certainement des dangers près d’un homme qui, entre autres manies, voulait porter sur lui deux couteaux à longue lame, avec lesquels il la menaçait parfois.	herumzulaufen	0	0
Bist du mit der Booleschen Algebra zerstritten?	T'es fâché avec l'algèbre de Boole ?	zerstritten	0	0
Da liegen sie, die vier Schönheiten, gebettet auf Gras oder Moos, an dieser bezaubernden Stelle, wo der Abend auf leisen Sohlen durch den Wald huscht.	Les voilà couchées, les quatre belles, sur l'herbe ou sur la mousse, et dans ce lieu charmant, à l'heure où le soir marche à pas de loup dans les bois.	bezaubernden	0	0
Als in römischer Zeit die Technik der Glasbläserei entwickelt wurde, erreichte Glas eine sprunghafte Verbreitung.	Le verre se propagea brusquement quand la technique de soufflage du verre fut découverte dans l'antiquité romaine.	römischer	0	0
Wenn deine Frau klein ist, beug dich zu ihr.	Si ta femme est petite, penche-toi vers elle.	beug	0	0
Die Wissenschaftler haben keine Erklärung für das rätselhafte Phänomen gefunden.	Les scientifiques n'ont pas trouvé de quelconque explication au mystérieux phénomène.	rätselhafte	0	0
Man unternimmt keine Reise in den Himalaya, ohne sich der Dienste eines Führers zu versichern, welcher der weltlichen Pfade kundig ist.	On n'entreprend pas un voyage dans l'Himalaya sans s'assurer des services d'un guide qui connaît les chemins séculaires.	weltlichen	0	0
Du solltest aufpassen, dass du dich nicht erkältest.	Tu devrais faire attention à ne pas attraper froid.	erkältest	0	0
Tom beschwerte sich über den übermäßigen Lärm.	Tom se plaignait du bruit excessif.	beschwerte	0	0
Ich habe eine chronische Dermatitis.	J'ai une dermatite chronique.	chronische	0	0
Unsere Zukunft sieht rosig aus!	Notre avenir s'annonce rose !	rosig	0	0
Du glaubtest an Gott.	Tu croyais en Dieu.	glaubtest	0	0
Es ist schwer, sich einzugestehen, dass man ein Versager ist.	Il est dur d'admettre qu'on est un dégonflard.	einzugestehen	0	0
Der vom Dach gefallene Dachziegel zerbrach in Stücke.	La tuile tombée du toit se brisa en morceaux.	gefallene	0	0
Es gab noch keine sichtbaren Anzeichen für den Frühling.	Il n'y avait encore aucun signe visible du printemps.	sichtbaren	0	0
Ich wusste, dass sie logen!	Je savais qu'elles mentaient !	logen	0	0
Das Gleiche lässt uns in Ruhe, aber der Widerspruch ist es, der uns produktiv macht.	Le semblable nous laisse en repos, mais c'est la contradiction qui nous rend productifs.	produktiv	0	0
Bitte helfen Sie mir bei dieser heiklen Übersetzung.	S'il vous plaît, aidez-moi avec cette épineuse traduction.	heiklen	0	0
Ich entwickle eine Android-App.	Je suis en train de développer une application Android.	entwickle	0	0
Giraffen können nicht schwimmen, da ihr Schwerpunkt so hoch liegt, dass sie umkippen würden.	Les girafes ne savent pas nager car leur centre de gravité est si élevé qu'elles se renverseraient.	umkippen	0	0
Die Einheimischen sind sehr gastfreundlich.	Les gens du pays sont très accueillants.	gastfreundlich	0	0
Welches Fach bevorzugst du?	Quel sujet préfères-tu ?	bevorzugst	0	0
In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	imaginäre	0	0
Was zeichnest du da?	Que dessines-tu là ?	zeichnest	0	0
Ich bin fassungslos, daß du dich dazu bereit erklärt hast.	Je reste pantois à l'idée que tu te sois déclarée prête à faire ça.	fassungslos	0	0
Die Bierflaschen, die ich zu der Party mitbrachte, waren überflüssig; die Familie des Gastgebers besaß eine Bierbrauerei.	Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie.	mitbrachte	0	0
Die Voodoo-Priesterin lachte höhnisch, als Tom und Mary, die sich in diesem Satz verlaufen hatten, sich fragten, wer, wenn nicht der Autor, eigentlich ihr Schicksal in der Hand habe.	La prêtresse vaudou ricana quand Tom et Mary, perdus dans cette phrase, se demandèrent qui donc, sinon l’auteur, maîtrisait en fait leur destin.	höhnisch	0	0
Es gibt nichts, das furchterregend wäre an einem normalen, natürlichen Tod eines Menschen, der ein erfülltes Leben gelebt hat.	Il n'y a rien d'effroyable à propos d'une mort normale, naturelle, la mort d'un homme qui s'est accompli et a vécu complètement sa vie.	erfülltes	0	0
Er versuchte, zwei Rollen gleichzeitig zu verkörpern, aber es misslang ihm.	Il a tenté de jouer deux personnages en même temps, mais ce fut un échec.	verkörpern	0	0
Bis heute hat er neun humanoide Roboter fertiggestellt, aber das waren alles Modelle für Demonstrationszwecke.	Jusqu'à présent, il avait réalisé neuf robots humanoïdes mais c'était tous des modèles de démonstration.	humanoide	0	0
Er ist ein britischer Lehrer, der uns Englisch beibringt.	Il est un professeur britannique qui nous enseigne l'anglais.	beibringt	0	0
Er hat keine blasse Ahnung.	Il n'avait pas la moindre idée.	blasse	0	0
Es wunderte mich nicht, wenn das geschähe.	Je ne serais pas surpris que ça se produise.	wunderte	0	0
Mathematiker sind kreative Künstler, ihre Kunstwerke raffinierte Gedankengebäude und ästhetische Beweise.	Les mathématiciens sont des artistes créatifs, leurs œuvres des échafaudages élaborés d'idées et des preuves esthétiques.	raffinierte	0	0
Ich habe beim Lesen eine Zeile übersprungen.	J'ai sauté une ligne en lisant.	übersprungen	0	0
Nach Sammlung und Auswahl des Materials, benötigst du die Hilfe deiner kreativen rechten Gehirnhälfte.	Après la collecte et le choix du matériau, tu as besoin de l'hémisphère créatif droit de ton cerveau.	benötigst	0	0
Du hast die Texte diktiert.	Tu dictais les textes.	diktiert	0	0
Der Epidemie sei Dank, wird man sich an Weihnachten all der Alten entledigen, indem man vorgibt, sie aus ihrer Einsamkeit zu befreien.	Grâce à l'épidémie, Noël va permettre de se débarrasser de tous les vieux sous prétexte de les sortir de leur isolement.	entledigen	0	0
Er sucht auf dem Gebiet der Elektronik seinesgleichen.	Il n'a pas d'égal dans le domaine de l'électronique.	seinesgleichen	0	0
Ich kann mich nicht entschließen, ob ich dem Club beitreten soll oder nicht.	Je n'arrive pas à me décider si je dois adhérer au club ou pas.	entschließen	0	0
Das Hemd ist schlecht gefaltet.	Cette chemise est mal pliée.	gefaltet	0	0
Wir haben ihn gebeten, wiederzukommen.	Nous l'avons prié de revenir.	wiederzukommen	0	0
Die Tulpen erblühen in ihrer ganzen Pracht.	Les tulipes fleurissent dans toute leur splendeur.	erblühen	0	0
Wenn Sie für eine deutsche Zeitung schreiben, sollten Sie alle paar Sätze einen beliebigen Kasus durch den Dativ oder ein beliebiges Substantiv durch dessen englische Übersetzung ersetzen, um Ihren Artikel sprachlich interessanter zu machen.	Lorsque vous écrivez pour un journal allemand, vous devriez substituer, de-ci de-là, un datif à n'importe quel cas, ou bien sa traduction anglaise à n'importe quel substantif, afin de rendre votre article linguistiquement plus intéressant.	beliebigen	0	0
Du hieltest dich fest an deinen Prinzipien.	Vous vous accrochiez à vos principes.	hieltest	0	0
Ich befrage ihn oft zu kontroversen sprachlichen Problemen.	Je le questionne souvent au sujet de controverses linguistiques.	befrage	0	0
Sie bemalt ihre Strümpfe.	Elle dessine sur ses chaussettes.	bemalt	0	0
Ich will mein Haus zurückkaufen.	Je veux racheter ma maison.	zurückkaufen	0	0
Die Angriffe des Feindes endeten bei Tagesanbruch.	L'attaque de l'ennemi prit fin à l'aube.	endeten	0	0
Er wurde stationär behandelt wegen einer chirurgischen Operation.	Il a été hospitalisé pour une opération chirurgicale.	chirurgischen	0	0
Der Champignon enthält eine beachtliche Menge an Mineralien.	Le champignon apporte une richesse minérale non négligeable.	beachtliche	0	0
Ich dachte, du fühltest dich vielleicht allein; daher nahm ich mir eine Flasche Wein und kam dich besuchen.	J'ai pensé que de la même façon tu te sentais seule, c'est pourquoi j'ai pris la bouteille de vin et je suis venu te voir.	fühltest	0	0
Ich habe mich heute Morgen schon wieder verspätet, was den Unmut meines Chefs erregte.	J'étais à nouveau en retard ce matin, ce qui a mis mon patron en colère.	erregte	0	0
Sie sind darauf angesprungen.	Elles ont sauté dessus.	angesprungen	0	0
Die Verbreitung der Nutzung des Internets hat eine neue Generation von jungen Leuten hervorgebracht.	La prolifération de l'utilisation d'Internet a donné naissance à une nouvelle génération de jeunes.	hervorgebracht	0	0
Ich versetze niemanden in Schrecken.	Je n’effraie personne.	versetze	0	0
Er hatte die Aufgabe, die Eier einzusammeln.	C'était sa tâche de collecter les œufs.	einzusammeln	0	0
Begreifst du, in welcher Gefahr du dich befindest?	Te rends-tu comptes du danger dans lequel tu es ?	befindest	0	0
Auf einem schwarzen Besen sitzend, fliegt die schöne rothaarige Hexe durch die Vollmondnacht.	Montée sur son balai noir, la belle sorcière rouquine survola le ciel par une nuit de pleine lune.	sitzend	0	0
Sie gingen flussaufwärts.	Ils remontèrent la rivière.	flussaufwärts	0	0
Die Lokalzeitung unterstützt den konservativen Kandidaten.	Le journal local appuie le candidat conservateur.	konservativen	0	0
Durch ein kleines Loch beobachteten die Jungen die Straße.	À travers un petit trou, les garçons observaient la rue.	beobachteten	0	0
Ich staune über deine Fortschritte.	Je suis étonné de voir tes progrès.	staune	0	0
Bei dieser Hitze kann ich meinen Mantel nicht anbehalten.	Je ne peux pas garder mon manteau par cette chaleur.	anbehalten	0	0
Wo hast du deinen akademischen Abschluss gemacht?	Où as-tu passé ton diplôme ?	akademischen	0	0
Alpträume sind furchteinflößend.	Les cauchemars sont terrifiants.	furchteinflößend	0	0
Ich möchte Sie beglückwünschen.	Je veux vous féliciter.	beglückwünschen	0	0
Tom war beweglich wie ein Affe.	Tom était agile comme un singe.	beweglich	0	0
Du bist zuvorkommend.	Tu es attentionné.	zuvorkommend	0	0
Tom begab sich ins Schlafzimmer.	Tom s'est rendu dans la chambre.	begab	0	0
Die Erde umkreist die Sonne einmal in ungefähr 365 Tagen.	La terre tourne autour du soleil à peu près tous les trois-cent-soixante-cinq jours.	umkreist	0	0
Tom kann sich immer noch an den Schmerz erinnern, der ihn überkam, als Mary ihn verlassen hatte.	Tom se rappelle encore de la douleur qui l'a envahi lorsque Mary l'a quitté.	überkam	0	0
Ich wähle absichtlich die kleinsten Kartoffeln aus. Das verkürzt die Kochzeit.	Je choisis exprès les plus petites pommes-de-terre. Ça réduit le temps de cuisson.	verkürzt	0	0
Die vereinte Kraft ist zur Herbeiführung des Erfolges wirksamer als eine zersplitterte oder geteilte.	Pour assurer le succès, il est préférable d'unir ses forces plutôt que de les fragmenter ou de les diviser.	vereinte	0	0
Er hat es total verpfuscht.	Il l'a complètement raté.	verpfuscht	0	0
Ich will nicht nur an euern Verstand appellieren. Ich will eure Herzen gewinnen.	Je ne veux pas seulement en appeler à votre intellect, je veux gagner vos cœurs.	appellieren	0	0
Der Schein trügt.	Il ne faut pas se fier aux apparences.	trügt	0	0
Das Ende ist nicht abzusehen.	On ne peut pas prévoir la fin.	abzusehen	0	0
Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	Tâchons de ne pas laisser à nos enfants un monde où les océans montent, où la famine se propage et où de terribles tempêtes dévastent nos terres.	verwüsten	0	0
Wir fuhren mit einem Kanu flussabwärts.	Nous descendîmes le cours de la rivière en canoë.	flussabwärts	0	0
In diesem Land wütet ein Bürgerkrieg.	Une guerre civile fait rage dans ce pays.	wütet	0	0
Ein glücklicher Zufall hat sie wieder zusammengeführt.	Un heureux hasard les a réunis de nouveau.	zusammengeführt	0	0
Er akzeptierte widerwillig.	Il a accepté à contrecœur.	widerwillig	0	0
Es braucht Zeit, über eine Scheidung hinwegzukommen.	Cela prend du temps de se remettre d'un divorce.	hinwegzukommen	0	0
Er ist ein entfernter Verwandter von mir.	C'est un parent éloigné.	entfernter	0	0
Sie sollten Ihre Augen vor direktem Sonnenlicht schützen.	Vous devriez vous protéger les yeux de la lumière directe du soleil.	direktem	0	0
Du Flachpfeife, du Vollpfosten, du Hasenhirn, du hohle Nuss, du Dummkopf, dir haben sie wohl ins Hirn geschissen!	Tocard, tête de bitte, cervelle de moineau, coque vide, andouille, on t'a vraiment chié dans la tête !	hohle	0	0
Immer schön sachlich bleiben!	Il faut toujours rester objectif !	sachlich	0	0
Jack hatte den zerbrochenen Teller versteckt, aber seine kleine Schwester verpetzte ihn.	Jacques avait caché l'assiette brisée, mais sa petite sœur l'a cafté.	zerbrochenen	0	0
Er ist ein ordentlicher Mensch.	Il est méthodique.	ordentlicher	0	0
Sprechen Sie rumänisch?	Parlez-vous roumain ?	rumänisch	0	0
Mein Onkel hat sich einen Karmann Ghia gekauft. Das ist ein Volkswagen mit eleganter Karosserie.	Mon oncle s'est acheté une Karmann Ghia. C'est une Volkswagen à la carrosserie élégante.	eleganter	0	0
Seine Leistung war nicht gerade berauschend.	Sa prestation n'était juste pas terrible.	berauschend	0	0
Du solltest im Internet nachgucken, ob nicht irgendjemand das Problem schon gelöst hast, bevor du das Rad neu erfindest.	Tu devrais regarder sur Internet si quelqu'un n'a pas déjà résolu ce problème plutôt que de réinventer la roue.	erfindest	0	0
Das ist schwer zu bewerkstelligen.	C'est une chose difficile à faire.	bewerkstelligen	0	0
Du bist wirklich unverbesserlich!	Tu es vraiment incorrigible !	unverbesserlich	0	0
Sie sind beharrlich.	Ils sont tenaces.	beharrlich	0	0
Hunde und Katzen zanken sich mit Vergnügen.	Les chiens et les chats se disputent avec plaisir.	zanken	0	0
Der Täter konnte seine Spuren fast vollständig tilgen.	L'auteur put presque faire disparaître complètement toutes ses traces.	tilgen	0	0
An einer Bushaltestelle hat mich mein Vater einmal fürchterlich verprügelt, und das im Beisein mehrerer schockierter Personen.	Une fois, mon père m'a sauvagement battu dans un arrêt de bus, devant le regard choqué de plusieurs personnes.	mehrerer	0	0
Zwei parallele Geraden sind äquidistant.	Deux droites parallèles sont équidistantes.	parallele	0	0
Man dachte, dass diese sonderbare Frau eine Hexe sei.	On pensait que cette femme étrange était une sorcière.	sonderbare	0	0
Temperatur und Sonnenaktivität verlaufen grundsätzlich synchron.	La température et l'activité solaire se déroulent en principe de façon synchronisée.	synchron	0	0
Der Tag graut.	Le jour se lève.	graut	0	0
Die Griechen erfanden das Komma, nicht für ihre Literatur, sondern für ihre Schauspieler, damit sie tief Luft holen konnten als Vorbereitung für einen auf sie zukommenden längeren Satzteil; darum stellt das Komma eine kleine Pause dar.	Les Grecs inventèrent la virgule, non pour leur littérature mais pour leurs acteurs, pour les avertir de prendre une longue inspiration en préparation d'une longue phrase à venir ; une virgule représente donc une pause.	erfanden	0	0
Er wird strafrechtlich verfolgt.	Il sera poursuivi avec toute la sévérité de la loi.	strafrechtlich	0	0
Hunde verabscheuen Katzen.	Les chiens ont horreur des chats.	verabscheuen	0	0
Wenn schließlich die sprachlichen Barrieren fallen, bleiben die wirtschaftlichen und politischen übrig. Das ist grausamer.	Lorsqu'enfin les barrières linguistiques tomberont, il ne restera plus que les barrières économiques et politiques. C'est encore plus atroce.	wirtschaftlichen	0	0
Jeder mag höfliche Leute.	Tout le monde aime les gens polis.	höfliche	0	0
Ein schmaler Weg führt durch dieses Feld zu unserem Hause.	Un étroit chemin conduit à travers ce champ à notre maison.	schmaler	0	0
Wir wissen, dass die Begriffe Arbeit und Menschenwürde nicht sentimentale Utopien sind, eitle Hoffnungen oder rhetorische Schnörkel. Sie sind die stärksten und schöpferischsten Kräfte der ganzen Welt.	Nous savons que les termes travail et dignité humaine ne sont pas des utopies sentimentales, de espoirs futiles ou des fioritures rhétoriques. Ce sont les forces les plus puissantes et les plus créatives au monde.	rhetorische	0	0
Er beklagte sich, dass die Suppe zu heiß sei.	Il se plaignait que la soupe était trop chaude.	beklagte	0	0
Geh deinen Weg unbeirrt weiter, lass dich nicht verunsichern!	Va de l'avant sans te laisser troubler, sois sans inquiétude !	verunsichern	0	0
Ich verschwendete meine Zeit.	Je perdais mon temps.	verschwendete	0	0
Sie dürfen Gott nicht lästern.	Elles ne doivent pas blasphémer.	lästern	0	0
Dieses Buch kann man in kurzer Zeit einmal ganz durchlesen.	Ce livre ne prendra pas beaucoup de temps pour le finir de lire.	durchlesen	0	0
Ehe du ein Haus kaufst, erkundige dich nach den Nachbarn.	Avant d'acheter une maison, renseigne-toi sur les voisins.	erkundige	0	0
Danke, dass du gebremst hast! Du hättest uns fast umgebracht!	Merci d'avoir freiné ! Tu nous as presque tués !	gebremst	0	0
Um sich anzumelden genügt es, das Formular auszufüllen.	Pour s'inscrire, il suffit de remplir la fiche.	auszufüllen	0	0
Das am weitesten entfernte Land, das ich je besucht habe, ist Thailand.	Le pays le plus lointain que j'ai jamais visité est la Thaïlande.	weitesten	0	0
Tom wurde zu lebenslanger Haft ohne vorzeitige Entlassung verurteilt.	Tom fut condamné à la prison à vie sans possibilité de libération conditionnelle.	vorzeitige	0	0
Die Arbeiter forderten, mit dem Eigentümer zu reden.	Les ouvriers exigèrent de parler avec le propriétaire.	forderten	0	0
Nicht wirklich. Ich wandere lieber als zu fischen.	Pas vraiment. Je préfère les randonnées à la pêche.	wandere	0	0
Die Daten sind oft ungenau.	Les données sont souvent imprécises.	ungenau	0	0
Es ist schwer, einen komplett mechanischen Flipper zu finden. Heutzutage sind alle elektronisch.	Il est difficile de trouver un flipper entièrement mécanique. De nos jours, ils sont tous électroniques.	mechanischen	0	0
Es war eine eiskalte Nacht, der Himmel war glasklar.	C'était par une nuit glacée, le ciel était limpide.	glasklar	0	0
Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	L'hypothèse d'un logiciel capable de fonctionner comme une conscience peut être totalement écartée.	fungieren	0	0
Die Straßen waren mit Fahnen geschmückt.	Les rues étaient ornées de drapeaux.	geschmückt	0	0
Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	schrecklichste	0	0
Der Reporter übte Kritik am Politiker.	Le journaliste critiqua le politicien.	übte	0	0
Sie behaupteten, dass die Steuersenkungen ihr Verdienst seien.	Ils prétendaient à un abattement fiscal de leurs revenus.	behaupteten	0	0
Diese mutmaßlichen UFO-Fotos wurden schließlich als eine aufwändige Fälschung entlarvt.	Ces photos supposées d'un OVNI furent finalement démythifiées comme une contrefaçon sophistiquée.	mutmaßlichen	0	0
Darf ich mir dein Messer ausborgen?	Puis-je emprunter ton couteau ?	ausborgen	0	0
Der Junge kam angelaufen.	Le garçon est arrivé en courant.	angelaufen	0	0
Wir hatten nicht nur Hunger, sondern litten auch Durst.	Nous n'avions pas seulement faim, mais nous souffrions également de la soif.	litten	0	0
Ich ermutige sie nicht.	Je ne les encourage pas.	ermutige	0	0
Sie sind fähige Studenten.	Ce sont des étudiants capables.	fähige	0	0
Bevor du dich versiehst, wirst du in der Zeitung sein.	Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.	versiehst	0	0
Die algerische Armee mit der israelischen zu vergleichen, das hat etwas Ironisches.	Comparer l'armée algérienne à l'armée israélienne relève de l'ironie.	israelischen	0	0
Bereite für die Diskussion keine logischen Argumente vor, wenn dein Gegner nur Fußtritte versteht.	Ne prépare aucun argument logique pour la discussion si ton contradicteur ne comprend que les coups de pieds.	logischen	0	0
Tom ist einfältig.	Tom est simple d'esprit.	einfältig	0	0
Ich hätte mein iPhone nicht aktualisieren sollen.	Je n'aurais pas dû mettre à jour mon iPhone.	aktualisieren	0	0
Diese Ruinen waren einmal ein prächtiger Palast.	Ces ruines furent autrefois un somptueux palais.	prächtiger	0	0
Seit Wochen hat Tom sehr anstrengende Tage.	Depuis des semaines Tom a des journées très épuisantes.	anstrengende	0	0
Wie lange werden wir seine wüsten Beschimpfungen weiter hinnehmen?	Combien de temps supporterons-nous encore ses insultes grossières ?	wüsten	0	0
Werden die Vereinigten Staaten von Nordamerika in Panama einmarschieren?	Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	einmarschieren	0	0
Der Vater wird nie in meine Ehe einwilligen.	Le père ne consentira jamais à mon mariage.	einwilligen	0	0
Das Gerücht basierte nicht auf Tatsachen.	La rumeur ne reposait pas sur des faits.	basierte	0	0
Und welche Qualitäten kann er vorweisen, um sich auf so ein hohes Amt zu bewerben?	Et quelles qualités possède-t-il pour aspirer à une si haute fonction ?	vorweisen	0	0
Er hat schmale Schultern.	Il a les épaules étroites.	schmale	0	0
Diese Entscheidung ist unwiderruflich.	Cette décision est irrévocable.	unwiderruflich	0	0
Tom sah wie versteinert aus.	Tom semblait pétrifié.	versteinert	0	0
Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.	Il mérite une médaille pour son acte de bravoure.	tapferes	0	0
Sein plötzlicher Tod war eine Tragödie.	Sa mort subite fut une tragédie.	plötzlicher	0	0
Darf ich radfahren?	Puis-je faire du vélo ?	radfahren	0	0
Sie ist mir feindlich gesinnt.	Elle m'est hostile.	feindlich	0	0
Das ist schändlich.	C'est honteux.	schändlich	0	0
Sie ist euretwegen errötet.	Elle rougit à cause de vous.	euretwegen	0	0
Trotz der Prahlereien des Kremls und der schwachen Reaktionen einiger westlicher Länder ist Russland heute nichts weiter als ein Papiertiger, der lediglich in der Lage ist, kleine Staaten zu terrorisieren.	Malgré les rodomontades du Kremlin et la faiblesse des réactions de certains pays occidentaux, la Russie n’est plus aujourd’hui qu’un tigre de papier, capable uniquement de terroriser de petits États.	terrorisieren	0	0
Ich esse nichts tierischen Ursprungs.	Je ne mange rien d'origine animale.	tierischen	0	0
Du wiegst mehr als ich.	Tu pèses plus que moi.	wiegst	0	0
Dieses neblige Wetter ist unerfreulich.	Ce temps brumeux est désagréable.	unerfreulich	0	0
Eine grausame Folter- und Hinrichtungsmethode besteht darin, das Opfer über einem Bambussprößling zu fixieren und die Pflanze durch ihn hindurch wachsen zu lassen.	Une atroce torture et méthode d'exécution consiste à placer la victime au-dessus d'une pousse de bambou et de laisser pousser la plante au travers.	fixieren	0	0
Das Leben ist schön, aber kostspielig.	La vie est belle, mais onéreuse.	kostspielig	0	0
Ich habe es heruntergeladen.	Je téléchargeais.	heruntergeladen	0	0
Die Einweihungsfeier lief planmäßig ab.	La cérémonie d'inauguration s'est déroulée selon l'horaire.	planmäßig	0	0
Wofür bestrafst du sie?	Pourquoi les punis-tu ?	bestrafst	0	0
Es ist zu früh, um voreilige Schlüsse zu ziehen.	Il est trop tôt pour tirer des conclusions.	voreilige	0	0
Die Kiste wurde während des Transports zerdrückt, und der Inhalt fiel hinaus.	La caisse a été écrasée pendant le transport et le contenu s'est répandu.	zerdrückt	0	0
Die Stadt war voller hungriger Soldaten.	La ville était pleine de soldats affamés.	hungriger	0	0
Das akademische Jahr beginnt in Japan im April.	L'année universitaire commence en avril, au Japon.	akademische	0	0
Hast du wieder angefangen, regelmäßig zu turnen?	As-tu recommencé à faire du sport régulièrement ?	turnen	0	0
Der Bauer auf den Philippinen verlässt sich auf seinen Karabao, um die Reisfelder zu pflügen.	Aux Philippines, l'agriculteur compte sur son carabao pour labourer les rizières.	pflügen	0	0
Die Killergurke ist sexistisch.	Le concombre tueur est sexiste.	sexistisch	0	0
Keiner hat auch nur mit der Wimper gezuckt.	Personne ne cilla même.	gezuckt	0	0
Man kann ihn nur schwer dazu bringen, sich festzulegen.	On ne peut l'amener à s'engager qu'avec difficulté.	festzulegen	0	0
Paragraph 214, meiner Meinung nach eine der seltsameren Vorschriften des Allgemeinen Verwaltungsgesetzes des Landes Schleswig-Holstein, scheint zu besagen, dass jemand, der einem anderen eine Person wegnimmt, diesem darüber eine Quittung auszustellen hat.	Le paragraphe 214, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui enlève une personne à une autre, doit lui en délivrer un reçu.	auszustellen	0	0
Der effektive Gebrauch von Desinfektionsmitteln spielt bei der Infektionskontrolle in Krankenhäusern eine wichtige Rolle.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	effektive	0	0
Ihr wart in diesem Wettbewerb Außenseiter, aber ihr habt euch wacker geschlagen.	Vous étiez les outsiders dans cette compétition, mais vous vous êtes bravement battus.	wacker	0	0
Sie hat mich angelächelt.	Elle m'a souri.	angelächelt	0	0
Hast du dich eingeloggt?	T'es-tu connecté ?	eingeloggt	0	0
Wir sind den Naturgesetzen unterworfen.	Nous sommes soumis aux lois de la nature.	unterworfen	0	0
Er hat sein ganzes Malheft mit ein und denselben fünf Buntstiften ausgemalt.	Il a colorié tout son carnet de dessin avec les mêmes cinq crayons de couleur.	ausgemalt	0	0
Kaum hast du den Teufel genannt, kommt er auch schon angerannt.	Quand on parle du loup, on en voit la queue.	angerannt	0	0
Ich habe eingegriffen.	J'intervenais.	eingegriffen	0	0
Die ganze Zeit verwechsle ich die Schriftzeichen und unterteile die Sätze beim Lesen immerzu an der falschen Stelle.	Je me trompe tout le temps de caractères et coupe tout le temps les phrases au mauvais endroit lorsque je lis.	verwechsle	0	0
Was habt ihr gedacht, als Tom das vorschlug?	Qu'avez-vous pensé quand Tom a proposé ça ?	vorschlug	0	0
Die Bevölkerung dieser Stadt schrumpft von Jahr zu Jahr.	La population de cette ville diminue chaque année.	schrumpft	0	0
Wenn da nicht meine Familie wäre, würde ich diese Arbeit hinschmeißen.	S'il n'y avait pas ma famille, je balancerais ce travail.	hinschmeißen	0	0
Deutsch ist eine synthetische Sprache.	L'allemand est une langue synthétique.	synthetische	0	0
Es war im Jahr zweitausend.	C'était en l'an deux mille.	zweitausend	0	0
Schwimme, wer schwimmen kann, und wer zu plump ist, geh’ unter!	Que nagent ceux qui en sont capables, et que celui qui est trop lourd, coule !	plump	0	0
Ich darf abwägen und wählen, aber sobald ich gewählt habe, gibt es für mich kein Zurück mehr.	Je puis délibérer et choisir, mais non revenir sur mes pas quand j'ai choisi.	abwägen	0	0
Einmal mit Normal volltanken. Zahle bar.	Le plein d'ordinaire. Je paye en espèces.	volltanken	0	0
Du widerst mich an.	Tu me dégoûtes.	widerst	0	0
Tom hat dich ausgefragt und er ist zufrieden mit dir.	Tom t'a questionné et il est content de toi.	ausgefragt	0	0
Er hatte nichts, worauf er im Notfall hätte zurückgreifen können.	Il ne disposait d'aucun recours en cas de besoin.	zurückgreifen	0	0
Sport ist wirkungsvoll, um Freundschaft zu pflegen.	Les sports sont efficaces pour cultiver l'amitié.	wirkungsvoll	0	0
Sie überprüften, ob die Maschine defekt war.	Ils vérifièrent si la machine était défectueuse.	überprüften	0	0
Sei nicht so übereifrig!	Ne sois pas empressée !	übereifrig	0	0
Eines Tages verirrte sich Natsume Sōseki in London.	Un jour, Souseki Natsume s'est perdu dans Londres.	verirrte	0	0
Der Nagel zerriss sein Jackett.	Le clou déchira sa veste.	zerriss	0	0
Brasilien erfüllt die Voraussetzungen, um unter den Großmächten mitzuspielen.	Le Brésil remplit les conditions pour jouer parmi les grandes puissances.	mitzuspielen	0	0
Die Behörde erteilte dem Antragsteller in dürren Worten eine Abfuhr.	Les autorités ont signifié une fin de non recevoir au requérant dans des termes secs.	dürren	0	0
Ich fuhr mit 120 Stundenkilometern, als die Polizei mich anhielt.	Je roulais à cent-vingt kilomètres à l'heure lorsque la police m'a arrêtée.	anhielt	0	0
Wir leben besser in unserer eigenen Welt als in der Welt, die uns vorgeschrieben wird.	Nous vivons mieux dans notre propre monde que dans le monde qui nous est prédestiné.	vorgeschrieben	0	0
Der Wind verteilte den Rauch schnell in verschiedene Richtungen.	Le vent a rapidement propagé la fumée dans différentes directions.	verteilte	0	0
Es freut mich zu hören, dass du mal einen Fehler zugibst.	Je suis heureuse d'apprendre que tu admets une erreur.	zugibst	0	0
„Geh nicht weg, Maria! Ich lieb’ dich doch!“ – „Ach papperlapapp! Das bildest du dir nur ein!“	« Ne pars pas, Marie ! Je t'aime encore ! » « Oh turlututu ! Ça c'est juste ce que tu imagines ! »	papperlapapp	0	0
Ich schaffe es nicht, ein Bild zu mailen.	Je n'arrive pas à comprendre comment télécharger une image.	mailen	0	0
Er stand geschwind auf, wusch sich mit kaltem Wasser das Gesicht, putzte sich die Zähne und rasierte sich.	Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	kaltem	0	0
Tom zündete ein Streichholz an.	Tom alluma une allumette.	zündete	0	0
Tom eilte nach oben.	Tom s'est précipité en haut.	eilte	0	0
An der Grenze wurde ich gebeten, meinen Pass vorzuweisen.	À la frontière, on me pria de présenter mon passeport.	vorzuweisen	0	0
Amerikanische Verbrecher sind fast immer drogenabhängig.	Les criminels étasuniens sont presque toujours dépendants de la drogue.	drogenabhängig	0	0
Tom unterhielt die Kinder.	Tom amusait les enfants.	unterhielt	0	0
Niemand hat dieses mathematische Problem verstanden.	Personne n'a compris ce problème mathématique.	mathematische	0	0
Mit wem gedenkst du das zu tun?	Avec qui comptes-tu faire ça ?	gedenkst	0	0
Ich hoffe, dass es ihm gutgeht.	J'espère qu'il se porte bien.	gutgeht	0	0
Der Film begeisterte das ganze Publikum.	Le film passionna toute l'audience.	begeisterte	0	0
Robert hat Sandra geküsst, als niemand hingesehen hat.	Robert a embrassé Sandra quand personne ne regardait.	hingesehen	0	0
Der Deich schützte die Stadt vor Überschwemmungen.	La digue protégea la ville d'une inondation.	schützte	0	0
Sie entschieden sich, das alte Gebäude abzureißen.	Ils se décidèrent à raser le vieil immeuble.	abzureißen	0	0
Tom ist noch immer hoffnungsvoll.	Tom reste confiant.	hoffnungsvoll	0	0
Er stürmte aus dem Büro.	Il se précipita hors du bureau.	stürmte	0	0
Den umstürzenden Baum hört man, den wachsenden Wald hingegen nicht.	On entend un arbre qui tombe mais pas la forêt qui pousse.	wachsenden	0	0
Hohes Alter ist eine Insel, umringt vom Tod.	Le grand âge est une île entourée par la mort.	umringt	0	0
Du hast ausgesorgt.	Tu as assuré tes vieux jours.	ausgesorgt	0	0
Die Idee war so fortschrittlich, dass ich sie nicht verstehen konnte.	L'idée était tellement révolutionnaire que je ne pouvais pas la comprendre.	fortschrittlich	0	0
Sie hat ihn geohrfeigt.	Elle lui a donné une gifle.	geohrfeigt	0	0
Das ist schlichte Höflichkeit.	C'est de la simple politesse.	schlichte	0	0
Wir sind unterschiedlicher Meinung.	Nous sommes d'opinion différent.	unterschiedlicher	0	0
Je später der Abend, desto besoffener ist sie. Die Textnachrichten, die dann von ihr kommen, sollte man daher nicht allzuernst nehmen.	Plus il se fait tard dans la soirée, plus elle est soûle. Il ne faut donc pas prendre trop au sérieux les SMS qui viennent d’elle.	besoffener	0	0
Die diesjährige Mode ist ganz anders, als die des vorigen Jahres.	La mode de cette année est complètement différente de celle de l'an dernier.	diesjährige	0	0
Das rassistische und kolonialistische System dieses Landes muss angeprangert werden wie seinerzeit die Apartheid in Südafrika.	Le système raciste et colonialiste de ce pays doit être dénoncé tout comme le fut l'apartheid en Afrique du Sud.	rassistische	0	0
Dieses Bild hat jahrelang an dieser Wand gehangen.	Ce tableau a été accroché à ce mur pendant des années.	gehangen	0	0
Ich liebe es, Ihnen beim Kochen zuzuschauen.	J'adore vous regarder cuisiner.	zuzuschauen	0	0
Ich fühlte mich wie neugeboren.	Je me suis senti renaître.	neugeboren	0	0
Er hat in jungen Jahren mit äußerster Anstrengung studiert. Und dies hat zu seinem Erfolg in späteren Jahren beigetragen.	Il a étudié avec de véritables efforts dans ses jeunes années. Et cela a contribué à son succès dans les années suivantes.	äußerster	0	0
Je mehr ich ihr zuhöre, desto weniger mag ich sie.	Plus je l'écoute, moins je l'aime.	zuhöre	0	0
Das Buch, das ich gestern las, ist hochinteressant.	Le livre que j'ai lu hier est très intéressant.	hochinteressant	0	0
Als die maskierten Männer vor ihm standen, wusste er, was die Stunde geschlagen hatte.	Lorsque les hommes masqués se tinrent devant lui, il sut que l'heure était venue.	maskierten	0	0
Alles was soeben geschehen war, die ganze Art und Weise, in der das Gespräch geführt worden war, verletzte und quälte noch immer meine kindliche Seele.	Tout ce qui vient de se passer, la façon dont est menée la conversation, blessait comme toujours, et torturait mon âme infantile.	quälte	0	0
Künstliche neuronale Netze können benutzt werden, um biologische neuronale Netze zu verstehen oder Probleme künstlicher Intelligenz zu lösen, ohne notwendigerweise Modelle von echten biologischen Systemen zu schaffen.	Les réseaux de neurones artificiels peuvent être utilisés pour comprendre les réseaux de neurones biologiques ou résoudre des problèmes d'intelligence artificielle, sans nécessairement créer des modèles de véritables systèmes biologiques.	künstlicher	0	0
Ich würde davon abraten, Französisch wortwörtlich zu übersetzen.	Je recommande de ne pas traduire mot à mot du français.	abraten	0	0
Mein Vater wird nicht beglückt sein, wenn er das herausfindet.	Lorsque mon père le découvrira, il ne sera pas content.	beglückt	0	0
Gott sei ihrer frommen Seele gnädig!	Que Dieu soit clément envers son âme pieuse !	frommen	0	0
Er war ein geborener Kavalier.	Il était un gentleman né.	geborener	0	0
Wenn du nicht richtig Arabisch kannst und auch sonst in Sachen Kultur nichts draufhast, machst du am besten als Dschihadist Karriere.	Une bonne carrière, lorsque tu ne maîtrises pas l'arabe et que tu n'as aucune culture, c'est de devenir jihadiste.	draufhast	0	0
Wenn die Kuh am Himmel schwirrt, hat sich die Natur geirrt.	Quand les vaches volent au ciel, elles semblent moins naturelles.	schwirrt	0	0
Russland und die Europäische Union sind natürliche Partner und sollten ihre strategische Kooperation zum gegenseitigen Vorteil ausbauen.	La Russie et l'Union européenne sont des partenaires naturels et devraient développer leur coopération stratégique dans leur intérêt mutuel.	strategische	0	0
Die harmonische Reihe divergiert.	La série harmonique diverge.	harmonische	0	0
Sie wirkten regelrecht mutlos, als sie herausfanden, dass ihr Projekt nicht so viel Profite abwarf, wie sie erwarteten.	Ils semblèrent vraiment découragés de s'apercevoir que leur projet ne stimulait pas les revenus comme ils pensaient qu'il le ferait.	herausfanden	0	0
Es war ein Unfall. Ein Segelbaum erschlug ihn.	C'était un accident. Une bôme l'a tué.	erschlug	0	0
Dieses Mal werde ich ein Auge zudrücken.	Je fermerai les yeux pour cette fois.	zudrücken	0	0
Er ist ein fähiger Anwalt.	C'est un avocat compétent.	fähiger	0	0
Nie entmutigt sein, ist das Geheimnis meines Erfolges.	Ne jamais être découragée est le secret de mon succès.	entmutigt	0	0
Es ist ein kalter Tag, also knöpf deinen Mantel zu.	C'est un jour froid alors boutonne ton manteau.	knöpf	0	0
Der kapitalistische Markt ist nicht in der Lage, im Energiebereich langfristige Investitionen zu tätigen.	Le marché n'est pas en situation de réaliser les investissements à long terme dans le domaine de l'énergie.	langfristige	0	0
Dieses Buch ist das interessanteste von allen.	Ce livre-ci est le plus intéressant de tous.	interessanteste	0	0
Sie mochte ihn nicht, sie würde ihn nie mögen; sie hatte eine heimliche und unerklärliche Aversion gegen ihn.	Elle ne l'aimait pas, elle ne l'aimerait jamais; il lui inspirait une secrète et inexplicable aversion.	unerklärliche	0	0
Die Menschen aus dem Westen essen gewöhnlich keinen rohen Fisch.	Les occidentaux ne mangent généralement pas de poisson cru.	rohen	0	0
Man muss sich den Tag richtig einteilen.	Il faut que l'on organise bien sa journée.	einteilen	0	0
Die Hunde erinnerten sich an ihn und freuten sich, ihn zu sehen.	Les chiens se souvenaient de lui et ils étaient heureux de le voir.	erinnerten	0	0
Der Zug aus Genf wird in den Bahnhof einfahren.	Le train venant de Genève va entrer en gare.	einfahren	0	0
Welchen Netznavigator verwendest du?	Quel navigateur réseau emploies-tu ?	verwendest	0	0
Ich brauchte eine Stunde, um hier anzukommen.	Je mettais une heure pour arriver ici.	anzukommen	0	0
Was ist daran verwunderlich?	Qu'y a-t-il de surprenant ?	verwunderlich	0	0
Tote plappern nicht.	Les morts se taisent.	plappern	0	0
Sein Bericht war aus einem anderen kopiert und eingefügt.	Son rapport a été copié-collé à partir d'un autre.	eingefügt	0	0
Ein Botschafter ist ein ehrenwerter Mensch, der ins Ausland entsandt wurde, um zum Wohle seines Landes zu lügen.	Un ambassadeur est un homme honnête envoyé mentir à l'étranger pour le bien de son pays.	entsandt	0	0
Ich habe mich zugedeckt.	Je me suis couvert.	zugedeckt	0	0
Eine solche Behandlung würde jeden rebellieren lassen.	De tels traitements feraient se rebeller n'importe qui.	rebellieren	0	0
Am Ende müssen Kinder immer für die dummen Fehler ihrer Eltern geradestehen.	Les enfants finissent toujours par payer pour les erreurs stupides de leurs parents.	geradestehen	0	0
Hast du schon mal mexikanisch gegessen?	Tu as déjà mangé mexicain ?	mexikanisch	0	0
Er erblickte in der Ferne ein Licht.	Il a vu une lumière au loin.	erblickte	0	0
Ich muss den Wagen aussaugen.	Il faut que je passe l'aspirateur dans la voiture.	aussaugen	0	0
Die Zeit verrinnt, die Stunden vergehen, und nichts kann sie wieder zurücksetzen.	Le temps s'écoule, les heures s'effacent et rien ne peut les ramener en arrière.	zurücksetzen	0	0
Die meisten Schulen wurden nicht konzipiert, um die Gesellschaft zu verändern, sondern um sie zu reproduzieren.	La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.	reproduzieren	0	0
Ich habe vollstes Vertrauen in seine Fähigkeiten.	J'ai la plus totale confiance dans ses capacités.	vollstes	0	0
Ihr habt geblufft, stimmt's?	Vous bluffiez, n'est-ce pas ?	geblufft	0	0
Wir verkaufen diese Waren so lange mit Rabatt, bis wir die Bestände abgestoßen haben.	Nous vendrons ces marchandises à rabais jusqu'à ce que le présent stock soit écoulé.	abgestoßen	0	0
Wir knieten uns hin und beteten.	Nous nous sommes agenouillés et nous avons prié.	beteten	0	0
Ein gutes Gewissen ist ein sanftes Ruhekissen.	Une bonne conscience est un doux oreiller.	sanftes	0	0
Die Nahrung muss gut gekaut werden, damit sie richtig verdaut wird.	La nourriture doit être bien mastiquée pour être digérée correctement.	verdaut	0	0
Wer schläft, der hungert nicht.	Qui dort dîne.	hungert	0	0
Esperanto ist dufte!	L'espéranto, c'est bath !	dufte	0	0
Wir schenkten den Neuvermählten ein Porzellanservice.	Nous offrîmes un service de porcelaine aux jeunes mariés.	schenkten	0	0
Ich fühle mich geehrt, in der zeitlosen Stadt Kairo zu sein und von zwei bemerkenswerten Institutionen empfangen zu werden. Seit über 1000 Jahren ist Al-Azhar ein Leuchtturm des islamischen Lernens, und seit über einem Jahrhundert ist die Universität von Kairo eine Quelle des Fortschritts Ägyptens.	Je suis honoré de me trouver dans la ville éternelle du Caire, et d'être reçu par deux institutions remarquables. Depuis plus de mille ans, Al-Azhar est resté le phare de l'enseignement islamique, et depuis plus d'un siècle, l'université du Caire a été la source du progrès de l'Égypte.	bemerkenswerten	0	0
Sklaven galten als Eigentum.	Les esclaves étaient considérés comme des biens.	galten	0	0
Unser Katalog kann Ihnen auf Wunsch zugeschickt werden.	Notre catalogue peut vous être envoyé sur demande.	zugeschickt	0	0
Ihr gefallt mir.	Vous me plaisez.	gefallt	0	0
Ich sparte das Geld.	J'économisais de l'argent.	sparte	0	0
Plötzlich packte ihn die Wut und mit aller Kraft rammte er ihr ihren Dildo in den Bauch.	Soudain la colère le saisit et il lui enfonça de toutes ses forces son godemiché dans le ventre.	rammte	0	0
Er ist gestürzt, als er außerhalb der erlaubten Skipiste fuhr.	Il est tombé en skiant hors-piste.	erlaubten	0	0
Sie werden die Mona Lisa anschauen, weil es ein berühmtes Gemälde ist und weil aufgrund dieser Tatsache jeder gebildete Mensch sie anschauen gehen sollte. Aber haben Sie sich einmal gefragt, warum sie es Ihnen wert zu sein scheint, gesehen zu werden? Das liegt nur daran, dass so viele Menschen dort hineilen. Und indem Sie dort hingehen, haben sie dazu beigetragen, dass es weiterhin so bleibt. Was sind Sie doch dumm...	Vous allez voir la Joconde parce que c'est une peinture connue, et que de par le fait, tout homme cultivé se devrait d'aller la voir. Mais vous êtes-vous demandé pourquoi elle vous semblait mériter d'être vue ? C'est d'avoir vu tant de gens s'y presser, rien d'autre. Et y allant, vous avez aidé à perpétuer cela. Que vous êtes idiot...	gebildete	0	0
Die mildernden Umstände haben den Richter dazu geführt, eine mildere Strafe zu verhängen.	Des circonstances atténuantes ont conduit le juge à prononcer une peine plus clémente.	verhängen	0	0
Da es sich weigert, die Massaker zu beenden, sollte es keinerlei Belohnungen oder Vorteile erhalten: dies ist nicht nur eine moralische, sondern auch eine rationale Haltung.	Puisqu'elle refuse d’arrêter les massacres, elle ne doit pas recevoir de récompenses ou d’avantages : ce n’est pas seulement une position morale, c’est une position rationnelle.	rationale	0	0
Wohin du auch gehst, ich werde dich immer glühend lieben.	Où que tu ailles, je t'aimerai toujours ardemment.	glühend	0	0
Er hat die Straße mit Steinen verbarrikadiert.	Il a barré la route à l'aide des pierres.	verbarrikadiert	0	0
Rings um das Dorf dehnt sich der Felder Schar bis an den Horizont.	À l'entour du village, la nappe des champs s'étale jusqu'à l'horizon.	dehnt	0	0
Der Fall der Berliner Mauer war wahrhaftig ein historisches Ereignis.	La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.	historisches	0	0
Wir müssen die erneuerbaren Energiequellen ausbauen.	Il faut développer les sources d'énergie renouvelables.	ausbauen	0	0
Verbotene Früchte schmecken am süßesten.	C'est le fruit défendu qui a le goût le plus doux.	süßesten	0	0
Infolge der Landtagswahlen in Baden-Württemberg werden an den Landesgrenzen nun Flüchtlingsströme von Menschen erwartet, die das Land verlassen wollen, bevor die Anti-Stuttgart21-Fundamentalisten die ersten Bomben werfen, weil sie gemerkt haben, dass die frisch gewählten Grünen das Projekt auch nicht verhindern werden.	Suite aux élections régionales dans le Bade-Wurtemberg, on attend désormais un flot de réfugiés aux frontières de l'État, qui veulent le quitter, avant que les fondamentalistes anti-Stuttgart21 ne jettent la première bombe, car ils ont remarqué que les Verts, fraîchement élus, n'allaient pas non plus éviter le projet.	gewählten	0	0
Tom beschuldigte Mary schließlich, sie habe sich, metaphorisch gesprochen, in der Rolle des ewigen Akkusativobjekts eingerichtet.	Tom accusa finalement Mary de s'être mise, métaphoriquement parlant, dans le rôle de l'éternel objet.	metaphorisch	0	0
Oh, diese grauenvolle Welt!	Oh, quel monde affreux !	grauenvolle	0	0
Warten Sie, bis das Brot vollständig abgekühlt ist, bevor Sie es verzehren.	Attendez le complet refroidissement du pain avant de déguster.	abgekühlt	0	0
Die Sonne versank hinter dem Horizont, und es wurde dunkel.	Le soleil plongea derrière l'horizon et il fit sombre.	versank	0	0
Gegen Tom liegen schwerwiegende Verdachtsmomente vor.	De graves soupçons pèsent contre Tom.	schwerwiegende	0	0
Sie waren konservative Männer.	C'étaient des hommes conservateurs.	konservative	0	0
Schwache Menschen heulen mit den Wölfen, schreien mit den Eseln und blöken mit den Schafen.	Les hommes faibles hurlent avec les loups, braient avec les ânes, bêlent avec les moutons.	blöken	0	0
Wir hatten nicht erwartet, dass er die Aufgabe in so kurzer Zeit bewältigt.	Nous ne nous attendions pas à ce qu'il vienne à bout du travail en si peu de temps.	bewältigt	0	0
Sie versuchte, ihre Ausgaben zu mindern.	Elle essaya de diminuer ses dépenses.	mindern	0	0
Die Zeit verfliegt.	Le temps s'envole.	verfliegt	0	0
Wir waren beide beschwipst.	Nous étions tous les deux ivres.	beschwipst	0	0
Ich streichle ihren Hund nicht.	Je ne caresse pas leur chien.	streichle	0	0
Keinen Augenblick ist es unserer Entschlusskraft gegönnt zu ruhen. Selbst wenn wir verzweifelt geschehen lassen, was geschieht, haben wir beschlossen, nicht zu beschließen.	Nous ne pouvons à aucun moment nous permettre de relâcher notre détermination. Même si nous laissons désespérément arriver ce qui arrive, nous avons décidé de ne pas décider.	gegönnt	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Un spectacle sanglant était attendu, mais les lions n'ont pas attaqué Thoman. Cependant, quand un soldat s'est approché, ils se sont immédiatement jetés sur lui et l'ont dévoré.	blutiges	0	0
Der Arzt heilte seine Krankheit.	Le médecin soigna sa maladie.	heilte	0	0
Er hat das Fernsehgerät angeschaltet.	Il a allumé la télévision.	angeschaltet	0	0
Wenn wir jetzt eine geheime Abstimmung über den Verbleib Griechenlands in der Euro-Zone machen würden, dann gäbe es eine überwältigende Mehrheit dagegen.	Si on procédait maintenant à un vote secret au sujet du fait que la Grèce reste dans la zone euro, il y aurait alors une vaste majorité contre.	überwältigende	0	0
Zunächst einmal ist es nötig, dass du früh aufstehst.	Pour commencer, il est nécessaire que tu te lèves tôt.	aufstehst	0	0
Das Bedauern, das die Menschen empfinden über die schlechte Nutzung ihrer Lebenszeit, führt nicht immer dazu, dass sie die verbleibende besser nutzen.	Le regret qu'ont les hommes du mauvais emploi du temps qu'ils ont déjà vécu ne les conduit pas toujours à faire de celui qui leur reste à vivre un meilleur usage.	verbleibende	0	0
Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	Bien qu'Emily Dickinson ait passé la plus grande partie de sa vie dans sa maison, son œuvre lyrique se caractérise par une dimension très large. Le manque d'expérience n'a pas limité sa créativité, mais l'a plutôt nourrie, car elle a pu, grâce à son imagination, transformer l'univers restreint et gérable qui constituait son cadre de vie en un monde plus vaste.	enormer	0	0
Ich träume, sobald ich einschlafe.	Je rêve dès que je m'endors.	einschlafe	0	0
Wenn der Himmel auf die Erde fiele, wäre das Vogelfangen eine leichte Angelegenheit.	Si le ciel tombait sur la terre, il serait facile d'attraper des oiseaux.	fiele	0	0
Maria hat ein ausgezeichnetes Gedächtnis.	Marie a une excellente mémoire.	ausgezeichnetes	0	0
Wir sollten unsere Anstrengungen zur Erforschung der genauen Ursachen der Krankheit bündeln.	Nous devrions combiner nos efforts dans la recherche des causes exactes de la maladie.	bündeln	0	0
Sie war eine fromme Frau.	C'était une femme pieuse.	fromme	0	0
Er ist jemand, auf den die Bezeichnung Bücherwurm zutreffen würde.	Lui, c'est le genre de personne que l'on pourrait qualifier de rat de bibliothèque.	zutreffen	0	0
Möchtest du ein paar von den Pommes frites hier abhaben?	Veux-tu quelques-unes de ces frites ?	abhaben	0	0
Kannst du die Spülmaschine einräumen?	Tu peux remplir le lave-vaisselle ?	einräumen	0	0
Niemand wird gezwungen, unser Modell zu übernehmen, aber niemand kann uns seines aufzwingen.	Personne n’est obligé d’adopter notre modèle, mais personne ne peut nous imposer le sien.	aufzwingen	0	0
Die süßeste aller Freuden ist’s, gelobt zu werden von den allseits Gelobten.	De tous les plaisirs, le plaisir le plus doux, c'est de se voir loué de ceux que chacun loue.	allseits	0	0
Ich dankte ihm für das, was er getan hatte.	Je le remerciai pour ce qu'il avait fait.	dankte	0	0
Haben Sie sich schon überlegt, wo Sie im nächsten Sommer hinwollen?	Avez-vous déjà réfléchi à l'endroit où vous souhaitez aller l'été prochain ?	hinwollen	0	0
Ihr seid niederträchtig.	Vous êtes infâmes.	niederträchtig	0	0
Diese Geschichte basiert auf tatsächlichen Ereignissen.	Cette histoire est basée sur des faits réels.	tatsächlichen	0	0
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.	Tu devrais garder tes objets de valeur dans un endroit sûr.	verwahren	0	0
Als es der Zufall einmal gut mit Tom meinte, ließ er Maria den nicht abgesandten Liebesbrief, den er ihr geschrieben hatte, finden.	Comme le hasard fut pour une fois bon avec Tom, il fit trouver à Maria la lettre d'amour non envoyée qu'il lui avait écrite.	abgesandten	0	0
Anscheinend habe ich gestern zu viel getrunken. Mein Kopf pocht. Ich bin total verkatert.	Il semble que j'aie trop bu hier. Ma tête me lance. J'ai complètement la gueule de bois.	pocht	0	0
Gehaben Sie sich wohl, und lieben Sie mich immerdar!	Portez-vous bien, et aimez-moi toujours !	immerdar	0	0
In vielen Teilen der Welt wird Reis angebaut.	Le riz est cultivé en plusieurs points du monde.	angebaut	0	0
Ich bin zitternd und schweißgebadet aufgewacht.	Je me suis réveillé, frissonnant et baigné d’une sueur froide.	zitternd	0	0
Möge unsere Freundschaft ewig währen!	Puisse notre amitié être éternelle !	währen	0	0
Die Antwort ärgerte mich.	La réponse m'irrita.	ärgerte	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	achtzig	0	0
Gibt es eine Übersetzung im übertragenen Sinn?	Existe-t-il une traduction au sens figuré ?	übertragenen	0	0
Sei spezifisch.	Sois spécifique.	spezifisch	0	0
Ihre Haare waren so lang, dass sie den Boden berührten.	Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.	berührten	0	0
Ich habe zahlreiche Belege, um meine Meinung zu untermauern.	Je dispose de nombreuses preuves pour étayer mon opinion.	untermauern	0	0
Er umarmte und küsste sie.	Il l'enlaça et l'embrassa.	umarmte	0	0
Ich schmelze!	Je fonds !	schmelze	0	0
Bitte gurte dich an.	Je te prie de t'attacher.	gurte	0	0
Das Kätzchen schlummert.	Le chaton est assoupie.	schlummert	0	0
Das ist beknackt.	C'est stupide.	beknackt	0	0
Ich mag sehr gern hart gekochte Eier.	J'aime beaucoup les œufs durs.	gekochte	0	0
Am frühen Nachmittag fühle ich mich bisweilen recht schläfrig.	Je me sens parfois somnolent en début d'après-midi.	bisweilen	0	0
Ich gieße die Blumen.	J'arrose les fleurs.	gieße	0	0
Er erbte das Geschäft von seinem Vater.	Il hérita l'affaire de son père.	erbte	0	0
Der Verkauf von Teigwaren hat sich verdreifacht.	Les ventes de pâtes ont été multipliées par trois.	verdreifacht	0	0
Lucy ist hübsch, aber sie hat einen scheußlichen Charakter.	Lucie est jolie, mais elle a un fichu caractère.	scheußlichen	0	0
Das ist ein aufrichtiger Mensch.	C'est un homme juste.	aufrichtiger	0	0
Ich bin nicht leichtgläubig.	Je ne suis pas crédule.	leichtgläubig	0	0
Ich verleihe sie nicht.	Je ne les prête pas.	verleihe	0	0
Nicht die Kinder bloß speist man mit Märchen ab.	Il n'y a pas que les enfants que l'on peut promener avec des fables.	speist	0	0
Meistens belehrt erst der Verlust uns über den Wert der Dinge.	Bien souvent, seule la perte nous enseigne la valeur des choses.	belehrt	0	0
Wie hoch ist die monatliche Gebühr?	À combien s'élève le tarif mensuel ?	monatliche	0	0
Es gab keine sichtbare Gefahr.	Il n'y avait pas de danger visible.	sichtbare	0	0
Vor der schriftlichen Prüfung verteilt der Lehrer die Aufgabenblätter.	Avant l'examen écrit, l'enseignant distribue les sujets.	schriftlichen	0	0
Die nervigen Angelegenheiten kommen immer im Geschwader angeflogen.	Les emmerdes, ça vole toujours en escadrille.	nervigen	0	0
Die Wanduhr musste tagtäglich aufgezogen werden.	L'horloge devait être remontée chaque jour.	tagtäglich	0	0
Wissen Sie, wo er hinging?	Savez-vous où il est allé ?	hinging	0	0
Wenn ich einen Befehl gebe, mag ich es, wenn man ihn ausführt!	Quand je donne un ordre j'aime qu'on l'exécute !	ausführt	0	0
Hast du den Bericht durchgelesen?	As-tu lu le rapport en entier ?	durchgelesen	0	0
Vergleiche dieses echte, hochwertige Schmuckstück mit dem Imitat.	Compare ce véritable bijou de grande valeur avec la copie.	hochwertige	0	0
Tom hat die ganze Welt bereist und in sämtlichen bedeutenden Theatern Vorstellungen besucht.	Tom a parcouru le monde entier et assisté à des représentations dans tous les grands théâtres.	bereist	0	0
Das ird’sche Leben, womit ist’s zu vergleichen? Wie ein Boot ist es, das vom Steg des Morgens fährt und keine Spur zurücklässt.	La vie terrestre, avec quoi la comparer ? C'est comme un bateau, appareillant au matin sans plus laisser de traces.	zurücklässt	0	0
Meine Lieblingsbeschäftigung ist es, die Zeit verstreichen zu lassen, Zeit zu haben, sich Zeit zu nehmen, Zeit zu verschwenden, aus dem Takt zu leben.	Mon passe-temps favori, c’est laisser passer le temps, avoir du temps, prendre son temps, perdre son temps, vivre à contretemps.	verstreichen	0	0
Maria schläft in einem bequemen Bett, während Tom, in Decken gehüllt, bei −10 °C in Hauseingängen oder unter Brücken nächtigt.	Marie dort dans un lit confortable, pendant que Tom passe la nuit enveloppé dans une couverture par – 10°C dans des vestibules ou sous des ponts.	bequemen	0	0
Haselnüsse werden im Oktober geerntet.	Les noisettes sont récoltées à la mi-automne.	geerntet	0	0
Was sind deine verrücktesten Träume?	Quels sont tes rêves les plus fous ?	verrücktesten	0	0
Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	C'est un taille-crayon automatique, tu as juste à enfoncer le crayon et il se taille tout seul.	spitzt	0	0
Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	deportiert	0	0
Er ist äußerst unvoreingenommen.	Il n'a vraiment pas de préjugés.	unvoreingenommen	0	0
Tom masturbiert.	Tom se masturbe.	masturbiert	0	0
Sie ist unbeholfen.	Elle est maladroite.	unbeholfen	0	0
Ich habe die Verlobung annulliert.	J'ai annulé les fiançailles.	annulliert	0	0
Der Toast war schwarz verkohlt.	Le toast était carbonisé.	verkohlt	0	0
Er hat sich einen Tag freigenommen.	Il a pris un jour de congé.	freigenommen	0	0
Du begehst einen großen Fehler.	Tu commets une grosse erreur.	begehst	0	0
Es bleiben uns drei Stunden, bevor unser Zug abfährt.	Il nous reste trois heures avant que notre train ne parte.	abfährt	0	0
Ich massiere sie nicht.	Je ne les masse pas.	massiere	0	0
Dieses kleine Mädchen wird auf die schiefe Bahn kommen, wenn sich keiner um sie kümmert.	Cette petite fille ira sur la mauvaise pente si personne ne s'en occupe.	schiefe	0	0
Sie kommt aus einer kleinen, aber wohlhabenden Stadt.	Elle vient d'une ville petite mais prospère.	wohlhabenden	0	0
Gebranntes Kind scheut das Feuer.	Chat échaudé craint l'eau froide.	scheut	0	0
Sind Sie mit der Bahn oder dem Bus angereist?	Êtes-vous venus en train ou en bus ?	angereist	0	0
Er geht ein enormes Risiko ein.	Il prend un risque énorme.	enormes	0	0
Du hast die Götzen nicht angebetet.	Tu n'as pas adoré les idoles.	angebetet	0	0
Wenn du ihm wehtust, schneide ich dir die Eier ab.	Si tu lui fais du mal, je te couperai les couilles.	wehtust	0	0
Dieses Kind war zu lange in der prallen Sonne.	Cet enfant a été laissé trop longtemps au soleil.	prallen	0	0
Du trugst Maria auf, die Arbeit zu erledigen.	Tu as chargé Mary de faire le boulot.	trugst	0	0
Du wirkst wesentlich müder als Tom.	Tu as l'air bien plus fatigué que Tom.	müder	0	0
Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	gesellschaftlich	0	0
Ich habe meine Arbeiter ausgebeutet.	J’ai épuisé mes travailleurs.	ausgebeutet	0	0
Sie ist ein ziemlich cleveres Mädchen.	C'est une jeune fille assez maligne.	cleveres	0	0
Dieser Fisch ist nicht essbar.	Ce poisson n'est pas comestible.	essbar	0	0
Es ist nicht so, dass die französischen mathematischen Fakultäten deshalb noch auf Französisch publizieren können, weil sie einflussreich sind; es ist eher so, dass sie deswegen so leistungsfähig sind, weil sie auf Französisch publizieren, denn das zwingt sie, andere Gedankengänge zu benutzen.	Ce n'est pas parce que l'école de mathématiques française est influente qu'elle peut encore publier en français ; c'est parce qu'elle publie en français qu'elle est puissante, car cela la conduit à emprunter des chemins de réflexion différents.	einflussreich	0	0
Ich streckte die Beine aus.	J'étendis les jambes.	streckte	0	0
Eine fremde Sprache sprechen heißt Landesgrenzen einreißen. Viele Sprachen sprechen reißt mehrere ein. Esperanto sprechen will gleichzeitig alle niederreißen.	Parler une langue étrangère, c'est abattre une frontière. Parler de nombreuses langues, c'est en abattre plusieurs. Parler l'espéranto c'est vouloir les démolir toutes en même temps.	einreißen	0	0
Alle Untertanen des Königs verhielten sich oft sehr unterwürfig, da sie seinen Zorn fürchteten.	Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	unterwürfig	0	0
Man muss nicht unbedingt ein Trottel sein, um hier zu arbeiten, aber es erleichtert die Sache beachtlich.	On ne doit pas forcément être une gourde pour travailler ici, mais ça simplifie considérablement la chose.	beachtlich	0	0
Der Vogel ist ausgeflogen.	L'oiseau s'est envolé.	ausgeflogen	0	0
Sie trugen ihre Kinder huckepack.	Ils portaient leurs enfants sur le dos.	huckepack	0	0
Er ist bisexuell.	Il est bisexuel.	bisexuell	0	0
Ich zerreiße sie nicht.	Je ne les déchire pas.	zerreiße	0	0
Die Unfallursache ist noch ungeklärt.	La cause de l'accident est encore obscure.	ungeklärt	0	0
Ihre rätselhaften Worte verwirrten ihn.	Ses paroles énigmatiques le déroutaient.	verwirrten	0	0
Diese Straße wird bei Glatteis gestreut.	Cette rue est salée en cas de verglas.	gestreut	0	0
Habe ich Deine Erlaubnis fortzufahren?	Ai-je ta permission pour procéder ainsi ?	fortzufahren	0	0
Ist Aggressivität angeboren oder gelernt?	L'agressivité est-elle naturelle ou apprise ?	angeboren	0	0
Niemand ist unersetzlich.	Personne n’est irremplaçable.	unersetzlich	0	0
Gute Ware lobt sich selbst.	La bonne marchandise parle d'elle-même.	lobt	0	0
Ich fühle mich geehrt, in der zeitlosen Stadt Kairo zu sein und von zwei bemerkenswerten Institutionen empfangen zu werden. Seit über 1000 Jahren ist Al-Azhar ein Leuchtturm des islamischen Lernens, und seit über einem Jahrhundert ist die Universität von Kairo eine Quelle des Fortschritts Ägyptens.	Je suis honoré de me trouver dans la ville éternelle du Caire, et d'être reçu par deux institutions remarquables. Depuis plus de mille ans, Al-Azhar est resté le phare de l'enseignement islamique, et depuis plus d'un siècle, l'université du Caire a été la source du progrès de l'Égypte.	islamischen	0	0
Hunde wedeln mit dem Schwanz, wenn sie sich freuen.	Les chiens remuent la queue quand ils sont contents.	wedeln	0	0
Die verängstigte Katze versteckt sich unter dem Auto.	Le chat effrayé se cache sous la voiture.	verängstigte	0	0
Ich äußerte mich als Freund.	Je m'exprimais en tant qu'ami.	äußerte	0	0
Diese Beispiele zeigen dir, dass das, was man uns im Allgemeinen über Sprachen erzählt, komplett an der Wahrheit vorbeigeht.	Ces exemples te montrent que ce qu'on nous raconte généralement au sujet des langues est complètement à côté de la plaque.	vorbeigeht	0	0
Mich dünkt, das Deutsche hat Sie wider die Kommata im Französischen sich erzürnen machen.	Je crois que l'allemand vous a mis en colère contre les virgules en français.	dünkt	0	0
Klatschen ist nichts anderes, als von anderen gemachte Fehler unnötigerweise in Erinnerung zu rufen.	Médire, c'est rappeler sans nécessité les fautes commises par les autres.	gemachte	0	0
Wir richteten für sie eine Abschiedsparty aus.	Nous organisâmes une fête d'adieu pour elle.	richteten	0	0
Der 18. Juni 1815. Napoleon ist geflohen. Die Schlacht von Waterloo ist verloren. Von allen Seiten umzingelt, weigern sich die Bataillons der Alten Garde nachzugeben. An der Spitze dieser Männer steht Cambronne. Dieser General des Kaiserreichs, der sich während der Napoleonischen Kriege hervorgetan hatte, weigert sich trotz der englischen Aufforderungen, sich zu ergeben. Der feindliche General, Colville, befiehlt ihm, die Waffen niederzulegen. Er antwortete ihm stolz: „Die Garde stirbt, ergibt sich aber nicht!“ Colville bestand erneut darauf, und da antwortete ihm Cambronne mit einem kurzen, aber klaren Wort: « Merde ! »	Le 18 juin 1815. Napoléon a fui. La bataille de Waterloo est perdue. Cernés de toutes parts, les bataillons de la Vieille Garde refusent de céder. A la tête de ces hommes, Cambronne. Ce général d’empire, qui s’est illustré durant les guerres napoléoniennes, refuse de se rendre en dépit des sommations anglaises. Le général ennemi, Colville, lui ordonne de déposer les armes. Il lui aurait alors fièrement répondu : « La garde meurt mais ne se rend pas ! » Colville insiste encore, et c’est alors que Cambronne lui aurait répondu d’un mot court mais clair : « Merde ! »	nachzugeben	0	0
Wer zweimal mit derselben pennt, gehört schon zum Establishment.	Coucher deux fois avec la même, c'est déjà s'embourgeoiser.	pennt	0	0
Kinder lieben es, im Sand zu buddeln.	Les enfants adorent creuser dans le sable.	buddeln	0	0
Tom ist einer der nettesten Typen, die ich kenne.	Tom est l'un des types les plus gentils que je connaisse.	nettesten	0	0
Ich schüttelte den Kopf.	Je secouais la tête.	schüttelte	0	0
Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der gegenwärtige Premierminister Italiens sowie ein erfolgreicher Geschäftsmann.	Silvio Berlusconi est un politicien italien, le premier ministre actuel d'Italie et un entrepreneur à succès.	gegenwärtige	0	0
Putin ist den Deutschen umso sympathischer, als er ihre Sprache fließend spricht, was es ihm ermöglicht hat, drei aufeinanderfolgende Kanzler einzulullen, die mit russischem Gas betäubt wurden.	Poutine est d’autant plus sympathique aux Allemands qu’il parle couramment leur langue, ce qui lui a permis d’empapaouter trois chanceliers successifs, drogués au gaz russe.	sympathischer	0	0
Ich reparierte die Lampe unter Zuhilfenahme eines kleinen Werkzeugs.	Je réparais la lampe à l'aide d'un petit outil.	reparierte	0	0
Es ist undenkbar, dass du bekleidet eine Sauna betrittst.	Il est impensable de pénétrer habillé dans un sauna.	betrittst	0	0
Diese Leute sind wie Horrorclowns: durchaus einen Lacher wert, wenn man dem entsetzlichen Treiben aus sicherer Entfernung zusehen kann, aber schrecklich, wenn man ihnen ausgeliefert ist.	Ces gens-là sont comme des clowns de l'horreur : certes, pas indignes d'un rire, si l'on peut, à bonne distance, observer les événements choquants, mais terrifiants, quand on est à leur merci, impuissant.	entsetzlichen	0	0
Die Ohren afrikanischer Elefanten sind größer als die asiatischer Elefanten.	Les oreilles des éléphants d'Afrique sont plus grandes que celles des éléphants d'Asie.	afrikanischer	0	0
Das Leben ist das Grab, in dem ich mich wieder und wieder umdrehe.	La vie est la tombe dans laquelle je tourne et me retourne.	umdrehe	0	0
Ich habe das umgekehrte Problem.	J'ai le problème inverse.	umgekehrte	0	0
Er entschied, seine Abdankung einzureichen.	Il a décidé de soumettre sa démission.	einzureichen	0	0
Ich bin zum Gegenangriff übergegangen.	J’ai contre-attaqué.	übergegangen	0	0
Sie studierten den Koran.	Ils apprenaient le Coran.	studierten	0	0
Ich will nicht, dass du Geld für mich ausgibst.	Je ne veux pas que tu dépenses de l'argent pour moi.	ausgibst	0	0
Mode ist eine so unerträgliche Form der Hässlichkeit, dass wir sie alle sechs Monate ändern müssen.	La mode est une forme si insupportable de laideur qu'il nous faut en changer tous les six mois.	unerträgliche	0	0
Marie ist eine naive Studentin.	Marie est une étudiante naïve.	naive	0	0
Der Premierminister hat eine Pressekonferenz einberufen, um die Reformpläne anzukündigen.	Le Premier ministre a organisé une conférence de presse pour annoncer le plan de réformes.	anzukündigen	0	0
Schüfen sich die Dreiecke einen Gott, gäben sie ihm drei Ecken.	Si les triangles faisaient un dieu, ils lui donneraient trois côtés.	gäben	0	0
Ich fange an, sie unsympathisch zu finden.	Je commence à la trouver antipathique.	unsympathisch	0	0
Dieser kleine Stern ist der hellste.	Cette petite étoile est la plus lumineuse.	hellste	0	0
Die ortsansässigen Jungen lieferten sich eine Schlacht mit einer rivalisierenden Gang aus einer benachbarten Stadt.	Les garçons du coin sont entrés en dispute avec un groupe rival d'une ville voisine.	lieferten	0	0
Ich habe oft bemerkt, wie wenig sich junge Damen für Bücher mit ernsthaftem Einschlag interessieren, wenn sie auch einzig zu Ihrem Nutzen geschrieben sind. Ich gestehe, es erstaunt mich; denn sicherlich ist nichts so vorteilhaft, wie Belehrung.	J’ai souvent remarqué que les jeunes filles ne savent pas s’intéresser aux œuvres sérieuses, écrites cependant pour leur bien. Cela me confond, je l’avoue, car rien ne peut leur faire plus de bien qu’une lecture instructive.	vorteilhaft	0	0
Ich reibe mir die Hände.	Je me frotte les mains.	reibe	0	0
Mein Fachgebiet ist mittelalterliche Geschichte.	Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.	mittelalterliche	0	0
Die Sonne scheint grell.	Le soleil est éblouissant.	grell	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	schärfen	0	0
Er kümmert sich um sie, und sie kümmert sich um ihn. Sie kümmern sich umeinander.	Il prend soin d'elle et elle prend soin de lui. Ils prennent soin l'un de l'autre.	umeinander	0	0
Der Hacker verschaffte sich Zugang zu sensiblen Dateien in der Datenbank der Firma.	Le pirate informatique obtint l'accès à des fichiers sensibles dans la base de données de la société.	sensiblen	0	0
Ein guter Muslim strebt danach, gut und tugendhaft zu sein.	Un bon musulman s'efforce d'être bon et vertueux.	tugendhaft	0	0
Eine gute Verdauung ist grundlegend für die Gesundheit.	Bien digérer, c'est fondamental pour être en bonne santé.	grundlegend	0	0
Sprichst du dänisch?	Parles-tu danois ?	dänisch	0	0
Diese Vegetation ist üppig.	Cette végétation est luxuriante.	üppig	0	0
Diplomatische Beziehungen zwischen Japan und Nordkorea sind noch nicht etabliert.	Les relations diplomatiques entre le Japon et la Corée du Nord ne sont pas encore établies.	etabliert	0	0
Ich drucke meine Fotos selbst aus.	J'imprime mes photos moi-même.	drucke	0	0
Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	fesselte	0	0
Ich habe heute viel zu tun. Daher zöge ich es vor, diese Diskussion ein andermal fortzuführen, falls du nichts dagegen hast.	J'ai beaucoup à faire aujourd'hui alors, si ça ne te dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.	fortzuführen	0	0
Er ist engstirnig.	Il est borné.	engstirnig	0	0
Sie ist wirklich ein entzückendes Mädchen.	Elle est vraiment une fille ravissante.	entzückendes	0	0
Derjenige, der sich nicht innerlich auf Gewalt einstellt, ist immer schwächer als der, der sie ausübt.	Celui qui n'est pas intérieurement préparé à la violence est toujours plus faible que celui qui l'exerce.	ausübt	0	0
Haben Sie nichts anderes zu tun, als hier wie angewurzelt dazustehen?	Vous n’avez rien d’autre à faire que de rester plantés là ?	dazustehen	0	0
Ich bin prinzipiell mit Ihnen einer Meinung.	En principe, je suis d'accord avec vous.	prinzipiell	0	0
Wie wäre es mit dreiviertel eins?	Que dirais-tu de midi quarante-cinq ?	dreiviertel	0	0
Ich bügel meine Taschentücher.	Je repasse mes mouchoirs.	bügel	0	0
Tom kam völlig verdreckt nach Hause.	Tom est rentré à la maison complètement sale.	verdreckt	0	0
Du wirst nie erraten, wie tief meine Liebe ist, nicht einmal in deinem wildesten Traum.	Tu ne devineras jamais à quel point mon amour est profond, même pas dans ton rêve le plus fou.	wildesten	0	0
Bitte deute meine seltsamen Träume.	Interprète mes rêves étranges, s'il te plait.	deute	0	0
Lasst uns jetzt zum grundlegenden Thema kommen.	Venons-en maintenant au sujet fondamental !	grundlegenden	0	0
Bitte stornieren Sie meine Bestellung und schicken Sie mir darüber eine Bestätigung.	Je vous prie d'annuler ma commande et de m'envoyer la confirmation que c'est fait.	stornieren	0	0
Ich hätte nie erwartet, sie an so einem Ort anzutreffen.	Je n'aurais jamais cru la rencontrer dans un tel endroit.	anzutreffen	0	0
Wenn man die Wahrheit verschließt und in den Boden vergräbt, dann wird sie nur wachsen und so viel explosive Kraft ansammeln, dass sie an dem Tag, an dem sie durchbricht, alles, was ihr im Wege steht, fortfegt.	Quand on enferme la vérité sous terre, elle s'y amasse, elle y prend une force telle d'explosion, que, le jour où elle éclate, elle fait tout sauter avec elle.	explosive	0	0
Die Glasscheibe war zersplittert.	La vitre était brisée en morceaux.	zersplittert	0	0
Dies ist kein angemessenes Thema für ein Tischgespräch.	Ce n'est pas le genre de chose dont on parle à table.	angemessenes	0	0
Eine Partei ist die Gesamtheit jener, die sich einbilden, derselben Meinung zu sein.	Un parti est l'ensemble de ceux qui s'imaginent avoir la même opinion.	einbilden	0	0
Sie versteckte den Brief sorgsam, dass ihn niemand sehe.	Elle cacha soigneusement la lettre de manière à ce que personne ne la voie.	sorgsam	0	0
In letzter Zeit rebelliert er gegen seine Eltern.	Ces derniers temps, il se rebelle contre ses parents.	rebelliert	0	0
Ich geb zu, dass wir das ein bisserl überhapps gemacht haben.	J'avoue qu'on l'a fait un peu à l'arrache.	bisserl	0	0
Ich hoffe, das war unmissverständlich genug!	J'espère que je me suis bien fait comprendre !	unmissverständlich	0	0
Ihr Name ist griechischer Herkunft.	Son nom est d'origine grecque.	griechischer	0	0
Tom beleidigte Mary auf jede erdenkliche Art und Weise.	Tom a offensé Marie de toutes les manières possibles et imaginables.	beleidigte	0	0
Da meine Freundin es lieber häuslich mag, war ich diesen Sommer weder am Meer noch in den Bergen.	Étant donné que ma copine est plutôt casanière, je n'ai été cet été ni à la mer ni à la montagne.	häuslich	0	0
Die Erde deckt die ärztlichen Fehler zu.	La terre recouvre les erreurs des médecins.	ärztlichen	0	0
Wir haben eine mündliche Prüfung gehabt.	Nous avons eu un examen oral.	mündliche	0	0
Ich lausche gerne dem Gesang der Distelfinken.	J'aime écouter le chant des chardonnerets.	lausche	0	0
Ich meine, Erziehung sollte säkular sein und nicht religiös verwurzelt.	Je crois que l'éducation devrait être laïque et non enracinée dans la religion.	verwurzelt	0	0
Wir sind eine Stunde rumgefahren, um das Hotel zu finden.	Nous avons tourné une heure pour trouver l'hôtel.	rumgefahren	0	0
Seoul ist eine koreanische Stadt.	Séoul est une ville coréenne.	koreanische	0	0
Ich tanke immer hier.	Je prends toujours mon essence ici.	tanke	0	0
Man munkelt, der Premierminister sei ernsthaft krank.	On murmure que le Premier Ministre serait gravement malade.	munkelt	0	0
Für den Papst ist „christliche Liebe keine konzentrische Ausweitung von Interessen, die sich schrittweise auf andere Menschen und Gruppen ausdehnen.“	Pour le pape, « l’amour chrétien n’est pas une expansion concentrique d’intérêts qui s’élargissent peu à peu à d’autres personnes et groupes ».	ausdehnen	0	0
Ich denke, ich begebe mich wieder an die Arbeit.	Je pense me remettre au travail.	begebe	0	0
Mir war danach, wegzurennen.	J'avais envie de m'enfuir.	wegzurennen	0	0
Er ist ein eher häuslicher Typ.	Il est plutôt du genre casanier.	häuslicher	0	0
Wenn man länger an einem Ort bleibt, dann entblößen sich die Dinge und die Menschen immer mehr, sie faulen und fangen an zu stinken, eigens für einen selbst.	À mesure qu'on reste dans un endroit, les choses et les gens se débraillent, pourrissent et se mettent à puer tout exprès pour vous.	eigens	0	0
Der Unfall rührte von seiner Unvorsichtigkeit her.	L'accident est dû à son imprudence.	rührte	0	0
Das ekelt auch mich an.	Moi aussi ça me dégoûte.	ekelt	0	0
Meine Eltern hatten zwei Kinder, mich, den erstgeborenen Sohn, und eine Tochter, welche zwei Jahre jünger war als ich.	Mes parents ont eu deux enfants, moi, le fils aîné et une fille de deux ans plus jeune que moi.	erstgeborenen	0	0
Voraussehen heißt in die Zukunft projizieren, was man in der Vergangenheit wahrgenommen hat.	Prévoir consiste à projeter dans l'avenir ce qu'on a perçu dans le passé.	projizieren	0	0
Das Vorhergesagte wurde durch das Ergebnis widerlegt.	Ce qui avait été prédit fut démenti par le résultat.	widerlegt	0	0
Man kann der Krankheit vorbeugen.	On peut prévenir la maladie.	vorbeugen	0	0
Ihr stoßt auf das neue Jahr an.	Vous trinquez à la nouvelle année.	stoßt	0	0
Es regnet, als würde eine Kuh urinieren.	Il pleut comme vache qui pisse.	urinieren	0	0
Den ersten, der das meiner Frau sagt, erwürge ich. Verstanden?	Le premier qui répète cela à ma femme, je l'étrangle, compris ?	erwürge	0	0
Ich glaube, dass wir die Unternehmen stärker eindämmen müssen, um die Ausbeutung von Arbeitnehmern zu verhindern.	Je crois qu'il faut davantage réfréner les entreprises pour prévenir l'exploitation des travailleurs.	eindämmen	0	0
Werden sie ihn für eine erneute Amtszeit von vier Jahren wählen?	Vont-ils l'élire pour un nouveau mandat de quatre ans ?	erneute	0	0
Das ist so ein Tick von mir, den ich einfach nicht loswerde.	C'est un tic à moi, dont je n'arrive juste pas à me débarrasser.	loswerde	0	0
Es war sehr unklug und wahrlich unüberlegt von dir, so wie letzte Nacht mit ihm zu reden.	C'était très imprudent et vraiment irréfléchi de ta part de lui parler comme tu l'as fait la nuit dernière.	unüberlegt	0	0
Tom hat liberale Ansichten.	Tom a des idées larges.	liberale	0	0
Das Kind streichelt eine Katze.	L'enfant caresse un chat.	streichelt	0	0
Ich verbringe meine Zeit damit, gegen Windmühlen anzukämpfen.	Je passe mon temps à me battre contre des moulins à vent.	anzukämpfen	0	0
Sie knallte die Tür zu.	Elle a claqué la porte.	knallte	0	0
Ich mag hausgemachte Kartoffelknödel gefüllt mit Leberwurst.	J'aime les boulettes de pommes de terre faites maison, fourrées de pâté de foie.	hausgemachte	0	0
Du jammerst ständig.	Tu râles en permanence.	jammerst	0	0
Er hat sich in seinem Geburtsland niedergelassen.	Il s'est installé dans son pays natal.	niedergelassen	0	0
Sprachen können zur Verteidigung des Rechts auf die eigene Sprache verwendet werden und können ebenso die Rechte von Völkern verteidigen, die wie die Palästinenser kolonialisiert, unterdrückt und massakriert werden.	Les langues peuvent servir à défendre les droits d'autres langues et peuvent également servir à défendre les droits de peuples colonisés, opprimés et massacrés comme le peuple palestinien.	massakriert	0	0
Einem Vogel die Flügel zu stutzen scheint etwas Grausames zu sein.	Couper les ailes d'un oiseau semble une chose cruelle.	stutzen	0	0
Sie unterstützten ihn sowohl materiell als auch geistig.	Ils le soutinrent, aussi bien matériellement que spirituellement.	unterstützten	0	0
Vor dir liegt nun die fertige Gedankenkarte. Bedenke nun, wie du die Ideen zu einer gewissen Ordnung zusammenfügen kannst. Gib den Ideen Nummern und tippe sie gemäß der gefundenen Ordnung in den Computer.	Voici maintenant prête la carte des idées. Réfléchis maintenant à comment tu peux les assembler dans un certain ordre. Numérote-les et saisis-les dans l'ordinateur selon l'ordre trouvé.	fertige	0	0
Ah, achso, heute ist Sonntag. Mein Gefühl für Wochentage ist komplett weg.	Ah ! Donc nous sommes dimanche. Ma perception des jours de la semaine s'est complètement évanouie.	achso	0	0
Die belgische Fußballmannschaft, die Roten Teufel, spielen in zwei Wochen in Brasilien.	Dans deux semaines l'équipe belge de football, les Diables Rouges, joue au Brésil.	belgische	0	0
Die Unterredung wird voraussichtlich an diesem Freitag stattfinden.	L'entrevue est prévue ce vendredi.	voraussichtlich	0	0
Die germanischen Stämme des Altertums wandten Heilkräuter an, um Krankheiten zu heilen.	Les anciennes tribus germaniques appliquaient des herbes pour soigner les maladies.	wandten	0	0
Es ist ganz wichtig, sich, nachdem man gehustet oder geniest hat, die Hände zu waschen.	Il est très important de se laver les mains après avoir toussé ou éternué.	gehustet	0	0
Ich lasse mich nicht von einem Mistkerl aus der Personalabteilung herumkommandieren!	Je ne me laisse pas mener à la baguette par un petit enculé du département du personnel !	herumkommandieren	0	0
Das habe ich, als ich im Ausland war, sehr vermißt.	Ça m'a beaucoup manqué lorsque j'étais à l'étranger.	vermißt	0	0
Wie kann ich ein Foto auf deine Seite hochladen?	Comment puis-je télécharger une photo sur ton site web ?	hochladen	0	0
Nehmen Sie nicht alles für bare Münze.	Ne prenez pas tout pour argent comptant.	bare	0	0
Tom hat sich am Feuer aufgewärmt.	Tom s'est réchauffé près du feu.	aufgewärmt	0	0
Als Papa wiederkam, sah ich gerade fern.	Quand papa est revenu, je regardais la télé.	wiederkam	0	0
Tom kann sich nicht besinnen, wo.	Tom ne se rappelle plus où.	besinnen	0	0
Sie ist sehr hübsch, wenn auch etwas dürr.	Elle est très mignonne, même si elle est un peu maigre.	dürr	0	0
Das Baseballstadion war voller begeisterter Zuschauer.	Le stade de baseball était plein de spectateurs enthousiastes.	begeisterter	0	0
Wie heizt ihr das Haus?	Comment chauffez-vous la maison ?	heizt	0	0
Tom zeigte sich im Siege großmütig.	Tom s'est montré magnanime dans la victoire.	großmütig	0	0
Wegen meiner empfindlichen Augen kann ich keine Kontaktlinsen tragen.	Je ne peux pas porter de lentilles de contact à cause de la sensibilité de mes yeux.	empfindlichen	0	0
Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	On s'oppose souvent à une opinion tandis qu'en fait, seule la voix qui l'a exposée nous déplaît.	vorgetragen	0	0
Im Namen der Völkerfreundschaft, der Einheit der Welt und gegen Diktaturen, Werte, die sie als Widerstandskämpferin im Zweiten Weltkrieg verteidigte, wird die 102-jährige Mélanie Berger-Volle das olympische Feuer so hoch wie möglich tragen, in der französischen Stadt Saint-Étienne.	Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	olympische	0	0
Ich möchte wissen, wie man Geld nach Frankreich transferiert.	J'aimerais savoir comment transférer de l'argent en France.	transferiert	0	0
Es wird die Ernte schädigen.	Ça endommagera la récolte.	schädigen	0	0
Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	Une « Police de la Sharia », ainsi qu'ils se dénomment eux-mêmes, patrouille la nuit, en vestes orange, à travers les rues de Wuppertal.	ernannte	0	0
Manchmal sind es die Kleinigkeiten im Leben, ein glänzender Kiesel von unübertroffener Schönheit im Fluss beispielsweise, die uns die Kraft geben, weiterzumachen.	Parfois ce sont les détails dans la vie, un caillou brillant d'une beauté inédite dans la rivière par exemple, qui nous donnent la force de continuer.	glänzender	0	0
Die Armen werden noch ärmer.	Les pauvres s'appauvrissent davantage.	ärmer	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	massenweise	0	0
Sie befreiten den Gefangenen.	Ils ont libéré le prisonnier.	befreiten	0	0
Du empfängst die Gäste.	Tu accueilleras les invités.	empfängst	0	0
Ich kannte keine dieser musikalischen Darbietungen.	Je ne connaissais aucune de ces musiques.	musikalischen	0	0
Er hat mir nicht einmal den kurzen Moment gewährt, dass ich ihm die Gründe für meine Unzufriedenheit hätte darlegen können.	Il n'a pas daigné m'accorder un instant pour lui expliquer les raisons de mon mécontentement.	darlegen	0	0
Die Wahrheit kann schmerzhafter sein als eine Lüge.	La vérité peut être plus douloureuse que le mensonge.	schmerzhafter	0	0
Wir wollen versuchen, uns bei diesem Thema etwas zurückzunehmen.	Essayons d'être discrets à ce sujet.	zurückzunehmen	0	0
Tom hat das aus purem Neid gesagt.	Tom a dit ça par pure envie.	purem	0	0
Eine stabile Konstruktion muss Wind, Erdbeben und Flutwellen widerstehen, selbst Bomben und natürlich Schneelasten in Ländern, in denen es manchmal schneit. Außerdem darf sie nicht durch sauren Regen zerstört werden.	Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	sauren	0	0
Elefanten sind eine gefährdete Spezies.	Les éléphants sont une espèce menacée.	gefährdete	0	0
Sie ist unvergleichlich schön, und man kann sich kaum etwas Schöneres auf Erden denken.	Elle est incomparablement belle, et on ne peut guère se représenter quelque chose de plus beau sur la Terre.	unvergleichlich	0	0
Ein Satz mit mehr als vierzehn Wörtern könnte als lang erachtet werden.	Une phrase de plus de quatorze mots pourrait être considérée comme longue.	erachtet	0	0
In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	Dans la plupart des hôpitaux, les dossiers patients sont conservés par ordre alphabétique.	alphabetisch	0	0
Es war eine dunkle und stürmische Nacht.	C'était une nuit sombre et tempétueuse.	stürmische	0	0
Wenn du in ihrer Sprache sprichst, werden sie dir sagen, dass du sie nicht beherrschst.	Si tu leur parles dans leur langue, ils te diront que tu ne sais pas la parler.	beherrschst	0	0
Ich habe eine Sammlung silberner Teelöffel aus der ganzen Welt.	J'ai une collection de petites cuillères en argent du monde entier.	silberner	0	0
Warum faszinieren uns Geheimnisse?	Pourquoi les secrets nous fascinent-ils ?	faszinieren	0	0
Der Postbote leert den Postkasten.	Le facteur vide la boîte aux lettres.	leert	0	0
Hast du mir nachspioniert?	M'espionnais-tu ?	nachspioniert	0	0
Nach dem Attentat wurden die Sicherheitsvorkehrungen verschärft.	Après l'attentat, les mesures de sécurité furent renforcées.	verschärft	0	0
Ich schätze Toms absurden Humor nicht.	Je n'apprécie pas l'humour absurde de Tom.	absurden	0	0
Welches ist die romantischste Stadt der Welt?	Quelle est la ville la plus romantique du monde ?	romantischste	0	0
In Frankreich wird viel Wein konsumiert.	En France, on consomme beaucoup de vin.	konsumiert	0	0
Die Moral der Politiker in unserem Land ist korrumpiert.	La morale des hommes politiques de notre pays est corrompue.	korrumpiert	0	0
Was ist das, was aus der Wüste aufsteigt, wie eine Rauchsäule, Myrrhen- und Weihrauchdampf und alle exotischen Düfte?	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	aufsteigt	0	0
Mir tut es allemal weh, wenn ein Mann von Talent stirbt, denn die Welt hat dergleichen nötiger als der Himmel.	La mort d'un homme de talent m'attriste toujours, puisque le monde en a plus besoin que le ciel.	nötiger	0	0
Männer finden, Frauen seien oft sehr umständlich.	Les hommes trouvent que les femmes seraient souvent très compliquées.	umständlich	0	0
Ich habe dreihundert Dollar.	J'ai trois cents dollars.	dreihundert	0	0
Er ist bekannt wie ein bunter Hund.	Il est connu comme le loup blanc.	bunter	0	0
Unser Planet erwärmt sich; die Gletscher schrumpfen Jahr für Jahr.	Notre planète se réchauffe ; les glaciers rétrécissent d'année en année.	erwärmt	0	0
Rosinen sind getrocknete Weintrauben.	Les raisins secs sont des raisins secs.	getrocknete	0	0
Ich brate Fisch.	Je grille du poisson.	brate	0	0
Sie vergessen niemals, ein Geschenk an ihre Mutter anlässlich ihres Geburtstages zu senden.	Elles n'oublient jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à leur mère.	anlässlich	0	0
Jede mathematische Formel in einem Buch halbiert die Verkaufszahl dieses Buches.	Chaque formule mathématique dans un livre divise son prix de vente par deux.	halbiert	0	0
Könntest du die Vorhänge zuziehen?	Peux-tu fermer les rideaux ?	zuziehen	0	0
Der neue Besen fegt sauber, aber der alte Besen kennt seine Ecken.	Le nouveau balai balaie bien, mais le vieux connaît ses coins.	fegt	0	0
Eine wahre Rede ist unangenehm, eine angenehme Rede ist unwahr.	Un discours vrai est désagréable, un discours agréable est faux.	unwahr	0	0
Sie fluchte lautstark.	Elle jura bruyamment.	lautstark	0	0
Das großspurige Auftreten dieses arroganten Schnösels stößt potenzielle Wähler ab.	Le comportement hâbleur de ce morveux arrogant répugne aux électeurs potentiels.	arroganten	0	0
Ist das Motto dieses Kandidaten nicht: „Kopf, ich gewinne, Zahl, du schummelst“?	La devise de ce candidat n'est-elle pas : « Pile, je gagne, face, tu fraudes » ?	schummelst	0	0
Tom unternahm nicht den geringsten Versuch, wegzublicken.	Tom n’a même pas essayé de regarder ailleurs.	unternahm	0	0
Denk mal darüber nach, noch nie ist ein Jude an meine Tür gekommen um mich zum Judentum zu konvertieren. Ein Punkt für sie!	Réfléchis-y, un Juif n'est jamais venu à ma porte pour essayer de me convertir au judaïsme. Un point en leur faveur !	konvertieren	0	0
Tom hat den Brief ausgedruckt.	Tom a imprimé la lettre.	ausgedruckt	0	0
Von allen Sätzen, die ich versucht habe, zum Tatoeba-Projekt beizutragen, können nur die in Portugiesisch geschriebenen einen Wert haben, da Portugiesisch meine einzige Muttersprache ist.	De toutes les phrases avec lesquelles j'ai essayé de contribuer au projet Tatoeba, seules celles écrites en portugais peuvent avoir une valeur, car le portugais est ma seule langue maternelle.	beizutragen	0	0
Was für ein prächtiges Wetter.	Quel merveilleux temps !	prächtiges	0	0
Papa ist nicht krank. Er will bestimmt nur einmal faulenzen.	Papa n'est pas malade. Je suis sûr qu'il veut juste se la couler douce pour une fois.	faulenzen	0	0
Ich glaub’, mich streift ein Elch!	J'ai l'impression d'être en plein délire !	streift	0	0
Bei einem derartigen Lärm kann man nicht lernen.	On ne peut pas travailler dans un tel bruit.	derartigen	0	0
Das ist eine angespannte Situation.	C'est une situation stressante.	angespannte	0	0
Ich berate Kunden.	Je conseille des clients.	berate	0	0
Der Frost vernichtete die Apfelsinenernte.	Le froid a anéanti la récolte d'oranges.	vernichtete	0	0
Muss ich ein Pfand hinterlegen?	Dois-je laisser une garantie ?	hinterlegen	0	0
Am häufigsten macht Schülern der Leistungsdruck in der Schule zu schaffen.	Le plus souvent, les étudiants sont perturbés par la pression qu'ils subissent pour obtenir des résultats à l'école.	häufigsten	0	0
Demetrius verleumdet mich!	Demetrius me calomnie !	verleumdet	0	0
Wenn ein Volk meint, ungebildet und frei sein zu können, so erwartet es etwas, was es niemals gab und niemals geben wird.	Si une nation s'attend à être ignare et libre, elle s'attend à ce qui ne s'est jamais produit et ne se produira jamais.	ungebildet	0	0
Ich bin im hebräischen Glauben geboren, aber als ich älter wurde, bin ich zum Narzissmus konvertiert.	Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	konvertiert	0	0
Das ist ein spanisches Buch.	C'est un livre espagnol.	spanisches	0	0
Wirst du andere Länder bereisen?	Visiteras-tu d'autres pays ?	bereisen	0	0
Ich war den ganzen Tag über melancholisch.	Je fus mélancolique toute la journée.	melancholisch	0	0
Sei rechtschaffen, dann wirst du glücklich sein.	Sois juste, et tu seras heureux.	rechtschaffen	0	0
Wer Wind sät, wird Sturm ernten.	Qui sème le vent récolte la tempête.	sät	0	0
Tom ist von seinem Fahrrad abgestiegen.	Tom est descendu de son vélo.	abgestiegen	0	0
Erzählen Sie etwas über ihre bisherige berufliche Tätigkeit!	Dites-nous quelque chose à propos de votre activité professionnelle antérieure !	bisherige	0	0
Wir können den Wert der Gesundheit nicht überschätzen.	Nous ne pouvons pas surestimer la valeur de la santé.	überschätzen	0	0
Sie hat ihn voriges Jahr geheiratet.	Elle l'a épousé l'année passée.	voriges	0	0
Niemand hat Gott je gesehen; der eingeborene Sohn, der in des Vaters Schoß ist, der hat es uns verkündigt.	Nul n'a jamais vu Dieu; le Fils unique, qui est tourné vers le sein du Père, lui l'a fait connaître.	eingeborene	0	0
Viele Rückenprobleme lassen sich auf eine schlechte Sitzhaltung zurückführen.	De nombreux problèmes de dos peuvent être attribués à une mauvaise posture assise.	zurückführen	0	0
Fernsehen spielt eine wichtige Rolle im alltäglichen Leben.	La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.	alltäglichen	0	0
Er hat sein Geheimnis nicht preisgegeben.	Il n'a pas révélé son secret.	preisgegeben	0	0
Maria hat sich ihr schönstes Kleid angezogen, um ins Theater zu gehen.	Marie a mis sa plus belle robe pour aller au théâtre.	schönstes	0	0
Ich bin allen Einzelheiten dieser Sache nachgegangen, ob sie mir nun bedeutsam erschienen oder nicht.	J'ai parcouru toutes les particularités de la chose, qu'elles me paraissent significatives ou pas.	bedeutsam	0	0
Ich erschrecke niemanden.	Je n’effraie personne.	erschrecke	0	0
Der Wolkenkratzer wurde auf einem soliden Fundament errichtet.	Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations.	soliden	0	0
Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	unbarmherzig	0	0
Erledige die Dinge im vorherein, verhindere Unordnung, bevor sie sich zeigt.	Occupe-toi des choses à l'avance, préviens le désordre avant qu'il ne se manifeste.	verhindere	0	0
Tom züchtet Vieh.	Tom élève du bétail.	züchtet	0	0
Die Jacht segelte vor dem Wind.	Le yacht voguait sous le vent.	segelte	0	0
Ich werde die Wäsche reinholen, bevor es regnet.	Je rentrerai le linge avant qu'il ne pleuve.	reinholen	0	0
Was passiert, wenn ein Flugzeug die Schallmauer durchbricht?	Que se passe-t-il lorsqu'un avion passe le mur du son ?	durchbricht	0	0
Ich zerbreche nichts.	Je ne casse rien.	zerbreche	0	0
Merkst du nicht, wie das Haus bebt?	Ne sens-tu pas la maison trembler ?	bebt	0	0
Das Eichhörnchen schlüpft in das Astloch, um sich vor der hungrigen Eule zu verstecken.	L’écureuil pénètre dans l’arbre creux afin de se dissimuler du hibou en appétit.	schlüpft	0	0
Es ist Toms neuestes Hobby, Maulwürfe lebend zu fangen und umzusiedeln.	Le nouveau passe-temps de Tom est d'attraper et de relocaliser des taupes vivantes.	neuestes	0	0
Ein leckerer Bissen wartet nicht lange.	Une bouchée savoureuse n'attend pas longtemps.	leckerer	0	0
Wenn du den Plan veränderst, musst du die Teammitglieder über die Änderungen informieren.	Si tu modifies le plan, tu dois informer les membres de l'équipe des changements.	veränderst	0	0
Teile und herrsche!	Divise et règne !	herrsche	0	0
Was 2000 Jahre überhört wurde, ist deswegen keinesfalls aus der Zeit.	Ce qui fut ignoré pendant 2000 ans n'en est en aucun cas dépassé pour autant.	überhört	0	0
Er kann eine Eisenstange mit seinen Händen verbiegen.	Il peut tordre une barre de fer de ses mains.	verbiegen	0	0
Sie müssen auf sich achtgeben.	Il vous faut prendre soin de vous.	achtgeben	0	0
Die Möglichkeiten sind vielseitig.	Les possibilités sont multiples.	vielseitig	0	0
Wir haben noch einiges auszupacken.	On a encore des choses à déballer.	auszupacken	0	0
Kindermund tut Wahrheit kund.	La vérité sort de la bouche des enfants.	kund	0	0
Der Kaktus ist eine allzu stachlige tropische Pflanze.	Le cactus est une plante tropicale trop piquante.	tropische	0	0
Er unterzeichnete den Scheck.	Il signa le chèque.	unterzeichnete	0	0
Deine Augen reflektieren das Echo meiner Stimme.	Tes yeux reflètent l'écho de ma voix.	reflektieren	0	0
Schüchterne Menschen vermeiden Augenkontakt und erröten leicht.	Le gens timides ont le regard fuyant et rougissent facilement.	erröten	0	0
Die Armee ist bis zum Fluss vorgedrungen.	L'armée a progressé jusqu'à la rivière.	vorgedrungen	0	0
Nun, ich leugne nicht, dass sie eine verlässliche Mitarbeiterin ist, dein Lob finde ich aber dennoch übertrieben.	Maintenant, je ne nie pas qu'elle est une collègue sur laquelle on peut compter, mais je trouve tes louanges pourtant exagérées.	verlässliche	0	0
Tatoeba observiert dich.	Tatoeba t'observe.	observiert	0	0
Tom fischt.	Tom pêche.	fischt	0	0
Gibt es einen korrekten Satz?	Y a-t-il une phrase correcte ?	korrekten	0	0
Du verachtest Nick, oder?	Tu méprises Nick, n'est-ce pas ?	verachtest	0	0
Celsius erfand eine Thermometereinteilung, dessen Nullpunkt die Temperatur des schmelzenden Eises anzeigt, und dessen Grade der Temperaturdifferenz von einem Kelvin gleichen.	Celsius a inventé une gradation du thermomètre dont le point zéro indique la température de la fonte de la glace et dont l'unité de différence de température est égale à un kelvin.	anzeigt	0	0
Ich fürchte mich vor großen, schwarzen, haarigen Taranteln.	J'ai peur des grosses tarentules noires et velues !	haarigen	0	0
Ich möchte gern wissen, worauf ich mich einlasse.	J'aime savoir dans quoi je m'engage.	einlasse	0	0
Es mangelt ihm an Feingefühl im Umgang mit Menschen in schwierigen Lebenslagen. Er sollte besser nicht in der Telefonseelsorge mitarbeiten.	Il manque de tact dans les relations avec les gens en situations difficiles. Il ferait mieux de ne pas travailler pour les services d'assistance téléphonique aux personnes.	mitarbeiten	0	0
Ich muss es anmalen.	Je dois le peindre.	anmalen	0	0
Auf diesem Gebiet bin ich nicht sonderlich beschlagen.	Je ne suis pas particulièrement ferré en ce domaine.	beschlagen	0	0
Du gehst in die verkehrte Richtung.	Tu vas dans la mauvaise direction.	verkehrte	0	0
Der Lehrer kann ein Beispiel an der Tafel zeigen, um die Art der erwarteten Antwort zu verdeutlichen.	L'enseignant peut montrer un exemple au tableau pour donner une représentation du type de réponse attendue.	verdeutlichen	0	0
Er wurde zensiert.	Il a été censuré.	zensiert	0	0
Gute Ernährung ist auch eine Wissenschaft und kann als solche erlernt werden.	La bonne nutrition est aussi une science et peut être enseignée comme telle.	erlernt	0	0
Der Student hat einen Artikel bei einer englischsprachigen Zeitschrift eingereicht, woraufhin er die Nachricht "angenommen unter Vorbehalt" erhalten hat.	L'étudiant a soumis un article à un journal anglophone, et le résultat a été "acceptation conditionnelle".	woraufhin	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.	restliches	0	0
Manche Wunden verheilen nie.	Certaines blessures ne guérissent jamais.	verheilen	0	0
Bei der Prüfung können sie die Fehler nicht mit einem Radiergummi ausradieren.	À l'examen, ils ne peuvent pas effacer les erreurs à la gomme.	ausradieren	0	0
Er war ein bösartiger Musiker.	C'était un musicien méchant.	bösartiger	0	0
Die Refomer waren das Ziel sämtlicher Angriffe seitens der Konservativen.	Les réformateurs ont fait l'objet de toutes les attaques des conservateurs.	sämtlicher	0	0
Ich glaube nicht, dass dieser Öltanker heute ablegt.	Je ne crois pas que ce pétrolier partira aujourd'hui.	ablegt	0	0
Matia verkündete Oliver, dass er bald eine neue Schwester haben werde.	Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.	verkündete	0	0
Es war unentschuldbar.	C'était impardonnable.	unentschuldbar	0	0
Er ist gesellig.	Il est sociable.	gesellig	0	0
Ist das rechtens?	Est-ce légal ?	rechtens	0	0
In jener Nacht war es bewölkt.	C'était nuageux, cette nuit-là.	bewölkt	0	0
Seine Taten sind ungesetzlich.	Ses actes sont illégaux.	ungesetzlich	0	0
Er begehrte den Wohlstand seines Vaters.	Il convoitait la fortune de son père.	begehrte	0	0
Eines der größten Geheimnisse des Glücks ist es, mäßig in seinen Wünschen zu sein und zu lieben, was man bereits hat.	L'un des plus grands secrets du bonheur est d'être mesuré dans ses souhaits et d'aimer ce dont on dispose.	mäßig	0	0
Ich beziehe ein wöchentliches Gehalt.	Je reçois un salaire hebdomadaire.	beziehe	0	0
Ich träume davon, mich in Litauen niederzulassen.	Je rêve de m'établir en Lituanie.	niederzulassen	0	0
Seine Begegnung mit ihr bereichert sein Seelenleben.	Sa rencontre avec elle enrichit sa vie intérieure.	bereichert	0	0
Ich habe noch nie etwas so köstliches gegessen.	Jamais je n'ai encore mangé quelque chose d'aussi délicieux.	köstliches	0	0
Er ist erkältet mit laufender Nase und dauerndem Tränenfluss.	Il est enrhumé avec la goutte au nez et les larmes qui coulent sans cesse.	laufender	0	0
Ich finde es anstößig und beleidigend, sich das Monopol des Herzens herauszunehmen.	Je trouve toujours choquant et blessant de s'arroger le monopole du cœur.	anstößig	0	0
Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	verbal	0	0
Es ist schwierig, deinen Stil wiederzuerkennen, wenn die Nachrichten auf 80 Zeichen begrenzt sind.	C'est difficile de reconnaître ton style quand les messages sont limités à 80 caractères.	wiederzuerkennen	0	0
Er gähnte ausgiebig.	Il bâillait amplement.	ausgiebig	0	0
Wir müssen alle rausschicken, die rauswollen.	Il faut sortir les sortants.	rausschicken	0	0
Entlang der gesamten Kirchenbank stehen in regelmäßigen Abständen Gesangbücher.	Tout au long du banc sont disposés des livres de cantiques à intervalles réguliers.	regelmäßigen	0	0
Auch das Nichtstun ermüdet Menschen.	L'oisiveté aussi fatigue les gens.	ermüdet	0	0
Es scheint, als fehle ihm Geld.	Il semble qu'il soit à court d'argent.	fehle	0	0
Das verirrte Schäfchen ist heimgekehrt.	L'agneau égaré est retourné au bercail.	heimgekehrt	0	0
Du bist so ein niedlicher Junge!	Tu es un garçon tellement mignon !	niedlicher	0	0
Wir haben gebackene Süßkartoffeln gegessen.	Nous avons mangé des patates douces au four.	gebackene	0	0
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	Adoptons une décision selon laquelle tous les pays agiront avec la même détermination et réduiront les émissions de dioxyde de carbone dans notre atmosphère.	zielstrebig	0	0
Aufmerksamkeit auf die Fehler anderer entspringt immer der Unachtsamkeit auf sich selber.	L'attention aux erreurs d'autrui a toujours pour source l'inattention aux siennes propres.	entspringt	0	0
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis fertigstellen.	Nous devons terminer ce travail à tout prix.	fertigstellen	0	0
Du musst deine Schulden abbezahlen.	Tu dois rembourser tes dettes.	abbezahlen	0	0
Mir ist weinerlich zumute.	J'ai envie de pleurer.	weinerlich	0	0
Mit düsterer Miene hörte er seinem Lehrer zu.	Il écoutait son instituteur avec une mine sombre.	düsterer	0	0
Sie hat mir netterweise eine größere Menge Geld geliehen.	Elle m'a gentiment prêté une grande somme d'argent.	netterweise	0	0
Ach so! Da habe ich wieder was Neues dazugelernt.	Eh bien ! J'en ai encore appris là.	dazugelernt	0	0
Sie starrten staunend auf ihren Badeanzug.	Ils fixèrent son maillot de bain avec ébahissement.	starrten	0	0
Ich räumte mein Zimmer auf.	Je rangeais ma chambre.	räumte	0	0
Die Astronomie ist sowohl die älteste als auch die modernste Wissenschaft.	L'astronomie est tout autant la plus vieille que la plus moderne des sciences.	modernste	0	0
Sie ist eine sehr geschickte Lügnerin.	C'est une menteuse très habile.	geschickte	0	0
Das verheißt nichts Gutes für morgen.	Ça ne présage rien de bon pour demain.	verheißt	0	0
Hört auf zu reden wenn der Lehrer hereinkommt.	Arrête de parler quand le professeur entre.	hereinkommt	0	0
Er lenkte seine Aufmerksamkeit auf das Bild.	Il dirigea son attention vers l'image.	lenkte	0	0
Die Interpretation dieser Daten ist jedoch sehr umstritten.	L'interprétation de ces données est cependant très débattue.	umstritten	0	0
Tom braucht unsere helfende Hand.	Tom a besoin de notre coup de main.	helfende	0	0
Mary kaufte sich einen gebrauchten LKW.	Marie s'est acheté un camion d'occasion.	gebrauchten	0	0
Sie stürmten aus dem Zimmer.	Ils se précipitèrent hors de la pièce.	stürmten	0	0
Wollen Sie mit mir debattieren?	Voulez-vous débattre avec moi ?	debattieren	0	0
Das Wasser hier ist ungenießbar.	L'eau ici est imbuvable.	ungenießbar	0	0
Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	Les erreurs que nous faisons parfois dans nos phrases ne passent jamais inaperçues à Tatoeba. Il y a toujours quelqu'un prêt à les indiquer et à les corriger.	hinzuweisen	0	0
Nicht weil die Kaninchen sich schnell fortpflanzen, schießen wir auf sie, sondern weil wir auf sie schießen, pflanzen sie sich schnell fort.	Ce n'est pas parce que les lapins se reproduisent vite que nous leur tirons dessus, c'est parce que nous leur tirons dessus, qu'ils se reproduisent vite.	fortpflanzen	0	0
Als der Abend gekommen war, war die Schäferin damit beschäftigt, die Schafe in den Stall zurückzutreiben, wogegen der Herbergsvater den Gästen zusah, wie sie wegfuhren.	Le soir venu, la bergère s'occupait de rentrer les moutons dans l'étable, l'aubergiste, quant à lui, regardait les clients partir.	zusah	0	0
Er zeigte sein hervorragendes Erinnerungsvermögen, als er meine Frage beantwortete.	En répondant à ma question, il fit preuve de remarquables capacités mémorielles.	hervorragendes	0	0
Dieser Käse passt hervorragend zum Sauvignon blanc.	Ce fromage se marie bien avec le sauvignon blanc.	blanc	0	0
Nur Individuen können weise sein, Institutionen sind im günstigsten Fall gut konzipiert.	Seuls des individus peuvent être sages, des institutions sont, dans le meilleur des cas, bien conçues.	konzipiert	0	0
Tom ist alleinstehend.	Tom est célibataire.	alleinstehend	0	0
C ist das vollkommene „andere Extrem“ gegenüber Python. Es befindet sich auf der niedrigsten Stufe unter den gängigen Programmiersprachen und dient fast durchweg als Bindeglied zwischen anderen Sprachen und Systemen.	Le C est le parfait exemple de "l'autre extrême" du Python. C'est parmi les langages courant, celui de plus bas niveau, et quasi-universellement utilisé comme glu entre les autres langages et systèmes.	niedrigsten	0	0
Der Tod überrascht den Weisen gar nicht: er ist stets bereit, abzureisen	La mort ne surprend point le sage : il est toujours prêt à partir.	abzureisen	0	0
Dieser Mann ist mein unmittelbarer Chef.	Cet homme est mon chef direct.	unmittelbarer	0	0
Der Arabische Frühling war kein Fehler, sondern ein vorsätzlicher Fehler.	Le printemps arabe n'était pas une erreur, mais une erreur intentionnelle.	vorsätzlicher	0	0
Ich habe drei Vettern mütterlicherseits.	J'ai trois cousins du côté de ma mère.	mütterlicherseits	0	0
Es scheint als sei die Mutter der Algebra dem Vergnügen nicht abgeneigt gewesen, angesichts der großen Anzahl an Männern, die "Vater der Algebra" genannt werden.	Il semble que la mère de l'algèbre n'était pas réticente au plaisir, vu le grand nombre d'hommes appelés «père de l'algèbre».	abgeneigt	0	0
Dein Vergleich hinkt.	Ta comparaison ne tient pas.	hinkt	0	0
Er wisperte ihr zärtliche Worte ins Ohr.	Il lui susurrait des mots tendres à l'oreille.	zärtliche	0	0
Ich bin mir noch nicht recht schlüssig.	Je suis encore indécise.	schlüssig	0	0
Der Arzt beugte sich über den kranken Jungen.	Le docteur se pencha au-dessus du garçon malade.	beugte	0	0
CouchSurfing ist wie Esperantosprechen, es ist ein Traum, der sich verwirklicht: das globale Dorf.	Le CouchSurfing c'est comme parler espéranto, c'est la réalisation d'un rêve : le village universel.	verwirklicht	0	0
Es fing an zu regnen, als wir den Autoreifen wechselten.	Il a commencé à pleuvoir quand nous changions le pneu de la voiture.	wechselten	0	0
Sie meinen, sie habe uns eine Lüge aufgetischt?	Vous pensez qu'elle nous a servi un mensonge ?	aufgetischt	0	0
Es bringt nichts, dich zu zieren, du stehst nicht auf, bevor du deine Schildkrötensuppe aufgegessen hast!	Ça ne sert à rien de faire des caprices, tu ne te lèves pas avant d'avoir fini ta soupe à la tortue !	zieren	0	0
Tom hat Mary fast totgeschlagen.	Tom a battu Mary presque à mort.	totgeschlagen	0	0
Tom stand lange vor dem Restaurant, ehe er eintrat.	Tom resta longtemps à l'extérieur du restaurant avant d'entrer.	eintrat	0	0
Zypern war ein britisches Protektorat.	Chypre était un protectorat britannique.	britisches	0	0
Ruf schnell einen Arzt, sonst könnte sich der Zustand des Patienten verschlechtern.	Appelle vite un médecin, sinon l'état du patient pourrait s'aggraver.	verschlechtern	0	0
Die Mischung der beiden Stoffe erzeugte eine heftige Reaktion.	Le mélange des deux substances a provoqué une vive réaction.	erzeugte	0	0
Er und ich sind fast schon telepathisch miteinander verbunden. Sobald einer von uns etwas sagt, ist der andere schon dabei zu antworten.	Lui et moi avons une compréhension quasi-télépathique de chacun. Aussitôt que l'un de nous dit quelque chose, l'autre est déjà en train de répondre.	telepathisch	0	0
Beginnen Sie zu ermüden?	Commencez-vous à être fatiguées ?	ermüden	0	0
Ich bin gewiß nicht der einzige.	Je ne suis certainement pas le seul.	gewiß	0	0
Mein Motorrad ist noch nicht eingefahren.	Ma moto n'est pas encore rodée.	eingefahren	0	0
"Wenn du hinfällst, stürzt du ab, und wenn du abstürzt, bist du tot," hat Arnaud Vannay gesagt.	« Si tu tombes, c'est la chute. Mais si tu chutes, c'est la tombe ! », a dit Arnaud Vannay.	abstürzt	0	0
Tom hat seine Reise storniert.	Tom a annulé son voyage.	storniert	0	0
Der Drucker im Büro von Peter ist kaputt und druckt nicht mehr.	L'imprimante dans le bureau de Peter est cassée et n'imprime plus.	druckt	0	0
Sie war nicht nur recht freizügig bekleidet, sondern plauderte auch überraschend freimütig über ihre erotischen Eskapaden.	Elle était non seulement vêtue de manière tout à fait audacieuse, mais bavardait aussi de manière étonnamment franche au sujet de ses frasques érotiques.	erotischen	0	0
Da kann ich mich austoben.	Là je peux me défouler.	austoben	0	0
Das war göttliches Eingreifen.	Ce fut une intervention divine.	göttliches	0	0
Das Glas war randvoll.	Le verre débordait.	randvoll	0	0
Lesen und Schreiben bringen Abermillionen Sterne auf unserem spirituellen Hintergrund zum Leuchten und erhellen so unser Bewusstsein.	La lecture et l'écriture font jaillir dans notre champ spirituel des myriades d'étoiles qui éclairent notre conscience.	erhellen	0	0
Das ist rückblickend.	C'est rétrospectif.	rückblickend	0	0
Wer hat dir dabei geholfen, dieses Schema zu vervollständigen?	Qui t'a aidé à compléter le schéma ?	vervollständigen	0	0
Bisher hatte man lediglich Fragmente gefunden, jeweils kaum mehr als ein paar Dutzend Zeichen umfassend und oft mehr dahingekrakelt als geschrieben.	Jusqu'à présent on n'avait trouvé que des fragments, à chaque fois comprenant à peine plus que deux douzaines de signes et souvent davantage gribouillés qu'écrits.	umfassend	0	0
Der Mensch ist nichts anderes als sein Entwurf; er existiert nur in dem Maße, wie er sich entfaltet.	L'homme n'est pas autre chose que son ébauche ; il n'existe que dans la mesure où il se déploie.	entfaltet	0	0
Gestern habe ich Shin'ichi in Kakogawa gesehen.	Hier, j'ai vu Shinichi à Kakogawa.	ichi	0	0
Sie brauchen es nicht einzupacken.	Il n'est pas nécessaire que vous l'enveloppiez.	einzupacken	0	0
Es ist illegal, dort sein Auto abzustellen.	Il est interdit de garer sa voiture ici.	abzustellen	0	0
Tom hat in dem Gasthaus schon einmal gespeist.	Tom a déjà mangé à l'auberge.	gespeist	0	0
Nachdem ich zwei Flaschen Alchermes getrunken hatte, habe ich den Teppich meiner Eltern vollgekotzt.	Après avoir bu deux bouteilles d'Alchermes, j'ai vomi partout sur le tapis de mes parents.	vollgekotzt	0	0
Es bringt nichts, den Brunnen abzudecken, nachdem das Kind hineingefallen ist.	Il ne sert à rien de couvrir un puits après qu'un enfant y soit tombé.	abzudecken	0	0
Dieser Verein hat die Katzen des Stadtviertels sterilisiert.	Cette association a stérilisé les chats du quartier.	sterilisiert	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	La philosophie de Hegel est si étrange que nul ne se serait attendu à ce qu'il puisse convaincre des hommes sains d'esprits de l'accepter, mais il l'a fait. Il l'a présentée d'une manière si obscure qu'ils ont dû croire qu'elle était profonde.	tiefsinnig	0	0
Tom erlag seinen Verletzungen.	Tom a succombé à ses blessures.	erlag	0	0
Setz dich hierhin und wärm dich auf.	Assieds-toi ici et réchauffe-toi.	wärm	0	0
Die Erinnerung an sechs Jahre im Herzen, beschließen wir heute die Tatoeba-Grundschule. Papa und Mama, die ihr immer hinter uns standet, unsere werten Lehrer und Lehrerinnen, die uns Stab und Stütze waren, vielen Dank!	C'est avec six ans de souvenirs dans le cœur que nous tournons aujourd'hui la page de l'école primaire Tatoeba. Un grand merci à papa et maman, qui ont toujours été derrière nous, et à nos chers enseignants et enseignantes, qui nous ont épaulés et soutenus !	standet	0	0
Aus Gründen, die kaum nachvollziehbar sind, ist er depressiv.	Pour des raisons difficiles à comprendre, il est déprimé.	nachvollziehbar	0	0
Er strich die Wände, um das Zimmer zu verschönern.	Il peignit les murs pour embellir la pièce.	verschönern	0	0
Tom hatte keine Verbündeten, machte sich aber die verschiedensten Feinde.	Tom n'avait aucun allié, mais il se faisait différents ennemis.	verschiedensten	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Un spectacle sanglant était attendu, mais les lions n'ont pas attaqué Thoman. Cependant, quand un soldat s'est approché, ils se sont immédiatement jetés sur lui et l'ont dévoré.	fraßen	0	0
Für die Soldaten auf den Vorposten gilt ständige Alarmbereitschaft. Sie sind bereit, Angriffe des Feindes zurückzuschlagen.	Les soldats aux avant-postes sont continuellement en état d'alerte, prêts à repousser les attaques ennemies.	zurückzuschlagen	0	0
Sie einigten sich auf einen Preis.	Ils s'accordèrent sur un prix.	einigten	0	0
Er hegte Groll gegen mich.	Il avait une rancune envers moi.	hegte	0	0
Zwei mutmaßliche Brandstifter in Berlin sind am Samstagabend in Untersuchungshaft gekommen.	Deux incendiaires présumés à Berlin ont été placés en détention provisoire samedi soir.	mutmaßliche	0	0
Ist das ein aktuelles Foto?	Est-ce une photo récente ?	aktuelles	0	0
Wir waren zur feierlichen Eröffnung nicht eingeladen.	Nous n'étions pas invités à la cérémonie d'ouverture.	feierlichen	0	0
Die Behörde erteilte dem Antragsteller in dürren Worten eine Abfuhr.	Les autorités ont signifié une fin de non recevoir au requérant dans des termes secs.	erteilte	0	0
Krankheiten und Unfälle verursachen nicht nur körperliches Ungemach, sondern oft auch Probleme mit dem Arbeitgeber.	Les maladies et les accidents non seulement causent des difficultés physiques, mais souvent des problèmes avec l'employeur.	körperliches	0	0
Wenn du unbekannten Wörtern begegnest, musst du sie im Wörterbuch nachschlagen.	Quand tu rencontres des mots inconnus, tu dois les chercher dans un dictionnaire.	begegnest	0	0
"Angeklagter, stehen Sie auf!" "Ja gern, wenn es der Wahrheitsfindung dienlich ist."	«Accusé, levez-vous !» «Oui, si c'est utile à l'établissement de la vérité.»	dienlich	0	0
Er besitzt einen erhabenen Geist.	Il est noble d'esprit.	erhabenen	0	0
Alina ziert sich.	Aline fait des manières.	ziert	0	0
Es hatte geschneit.	Il avait neigé.	geschneit	0	0
Verkaufen Sie formelle Kleidung?	Vendez-vous des vêtements officiels ?	formelle	0	0
Tom hat ein breites Interessenspektrum.	Tom a un large éventail d'intérêts.	breites	0	0
Ich habe gemogelt.	Je trichais.	gemogelt	0	0
Ich zögerte zuzustimmen.	J'ai hésité à approuver.	zögerte	0	0
Der Schornstein muss gefegt werden.	La cheminée a besoin d'être ramonée.	gefegt	0	0
Mit finanzieller Unterstützung ihres Vaters hatte Maria die ganze Welt bereist.	Avec l’aide financière de son père, Marie avait parcouru le monde entier.	finanzieller	0	0
Er hat viele originelle Einfälle.	Il a beaucoup d'idées originales.	originelle	0	0
Die Preise sind sprunghaft gestiegen.	Les prix ont augmenté d'un bond.	sprunghaft	0	0
Ich bin hier noch nicht heimisch geworden.	Je ne me suis pas encore familiarisé ici.	heimisch	0	0
Das war in Flammen gehüllt.	C’était couvert de flammes.	gehüllt	0	0
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	idiotischer	0	0
Der Fisch war schwarz angebrannt.	Le poisson est carbonisé.	angebrannt	0	0
Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	Pendant qu'il séjournait à Londres, il visita le British Museum.	aufhielt	0	0
Wer bei den Großen mitmischen will und deren Spielregeln nicht richtig beherrscht, verbrennt sich leicht die Finger.	Lorsque l’on veut jouer dans la cour des grands et qu’on n’en maitrise pas vraiment les codes, on se brûle facilement les ailes.	mitmischen	0	0
Datum, an dem diese Seite zuletzt aktualisiert wurde: 03.11.2010	Date à laquelle cette page a été mise à jour pour la dernière fois : le 03/11/2010.	aktualisiert	0	0
Muslime und Juden feiern kein Weihnachten. Es ist ein christlicher Feiertag.	Musulmans et juifs ne fêtent pas Noël. C'est une fête chrétienne.	christlicher	0	0
Könntest du mal einen Blick auf meinen Aufsatz werfen, bevor ich ihn abgebe?	Pourrais-tu jeter un œil sur ma composition avant que je ne la remette ?	abgebe	0	0
Jemand mit einem Körpermasseindex von fünfundzwanzig bis neunundzwanzig gilt als übergewichtig.	Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	fünfundzwanzig	0	0
Wir sind fast handgreiflich geworden.	On en était presque venu aux mains.	handgreiflich	0	0
Drastische Zeiten erfordern drastische Maßnahmen.	Des temps draconiens appellent des mesures draconiennes.	drastische	0	0
Die meiste Arbeit wird von Robotern verrichtet.	Ce sont les robots qui font l’essentiel du travail.	verrichtet	0	0
Die Bibel gebietet uns, unsere Nächsten zu lieben und auch unsere Feinde zu lieben, wahrscheinlich deshalb, weil es in der Regel dieselben Leute sind.	La Bible nous enseigne à aimer nos prochains et aussi nos ennemis, probablement parce qu'en règle générale, il s'agit des mêmes personnes.	gebietet	0	0
Mit tiefster Zärtlichkeit sagte sie: "Geht es dir gut?"	Avec la plus profonde tendresse, elle dit : «Tu vas bien ?»	tiefster	0	0
"Tom! Ist dir klar, dass diese Sätze sehr egozentrisch sind? Sie fangen immer mit dir an oder hören mit dir auf! Sogar beides!", beschwerte sie sich bei Tom.	« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	egozentrisch	0	0
Maria sagte, dass sie sich ihre Männer nicht dem Aussehen nach aussucht.	Marie dit qu'elle ne choisissait pas les mecs en fonction de leur apparence.	aussucht	0	0
Ich bin kein Freund von spontanen Entscheidungen.	Je n'aime pas les décisions spontanées.	spontanen	0	0
Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	verlauten	0	0
Die Deutschen sind niedere Wesen, die das Glück haben, uns als Nachbarn zu haben, wir geben ihnen ein bisschen von unserem Licht.	Les Allemands sont des êtres inférieurs qui ont la chance d’être nos voisins ; nous leur donnerons nos lumières.	niedere	0	0
Orion ist eins der am leichtesten zu erkennenden Sternbilder.	Orion est l'une des constellations les mieux reconnaissables.	leichtesten	0	0
Jetzt erhole ich mich.	Maintenant je me repose.	erhole	0	0
Die Verhandlungsergebnisse waren ziemlich dürftig.	Les résultats de la négociation furent assez dérisoires.	dürftig	0	0
Trotz der Prahlereien des Kremls und der schwachen Reaktionen einiger westlicher Länder ist Russland heute nichts weiter als ein Papiertiger, der lediglich in der Lage ist, kleine Staaten zu terrorisieren.	Malgré les rodomontades du Kremlin et la faiblesse des réactions de certains pays occidentaux, la Russie n’est plus aujourd’hui qu’un tigre de papier, capable uniquement de terroriser de petits États.	westlicher	0	0
Der materielle Fortschritt befriedigt keines der Bedürfnisse, die der Mensch wirklich hat.	Le progrès matériel ne satisfait aucun des besoins que l'homme a vraiment.	materielle	0	0
Die Klimaanlage ist kaputtgegangen.	La climatisation est cassée.	kaputtgegangen	0	0
Geheimnisse ausplaudern.	Rapporter des secrets.	ausplaudern	0	0
Im Wohnzimmer herrscht ein fürchterliches Chaos.	Il règne un chaos effroyable dans le salon.	fürchterliches	0	0
Die Verwirrung spottet jeder Beschreibung.	La confusion défie toute description.	spottet	0	0
Ein riesiger Tanker ist gerade eben ausgelaufen.	Un navire pétrolier géant vient d'appareiller.	ausgelaufen	0	0
Viele Pflanzen sind durch Wassermangel vertrocknet.	De nombreuses plantes sont flétries par manque d'eau.	vertrocknet	0	0
Er kniete nieder, um zu beten.	Il s'agenouilla pour prier.	kniete	0	0
Mumps ist eine ansteckende Krankheit.	Les oreillons sont une maladie infectieuse.	ansteckende	0	0
Niemand kann die Geschichte ändern, wenngleich viele es versuchten.	Personne ne peut changer l'histoire, bien que beaucoup aient essayé.	wenngleich	0	0
Tom haßt die Arbeit.	Tom déteste travailler.	haßt	0	0
Während du mir vorliest, kann ich nähen.	Pendant que tu me fais la lecture, je peux coudre.	vorliest	0	0
Du musst dir deiner familiären Verantwortung bewusst sein.	Tu dois être conscient de tes responsabilités familiales.	familiären	0	0
Die Abenddämmerung rückte heran.	Le crépuscule est arrivé.	rückte	0	0
Mary versuchte, die Wörter nach dem anderen Ende des Satzes zu schieben, zwecks Zufallbringens von Tom.	Mary tentait de pousser les mots vers l'autre extrémité de la phrase pour faire tomber Tom.	zwecks	0	0
Alle Ideologien, inklusive der Religionen, sind manipulativ.	Toutes les idéologies, y compris les religions, sont manipulatrices.	manipulativ	0	0
"Ja!", säuselte er mit seiner entzückenden Stimme in mein Ohr.	"Oui !", murmura-t-il dans mon oreille de sa voix ravissante.	entzückenden	0	0
Das ist annehmbar.	C'est acceptable.	annehmbar	0	0
Ihr habt abgewaschen.	Vous avez fait la vaisselle.	abgewaschen	0	0
Tom guckte einen Film an.	Tom regardait un film.	guckte	0	0
Ich habe ihn jetzt aber gehörig zurechtgewiesen.	Je l'ai maintenant vertement réprimandé.	gehörig	0	0
Jemand schubste mich nach innen.	Quelqu'un m'a poussé à l'intérieur.	schubste	0	0
Habe ich geschnarcht?	Ai-je ronflé ?	geschnarcht	0	0
Darf ich vorangehen?	Puis-je y aller en premier ?	vorangehen	0	0
Eine schwarze Limousine bog mit quietschenden Reifen um die Ecke.	Une limousine noire a tourné au coin dans un crissement de pneus.	bog	0	0
Ihre Frage gehört nicht zum diskutierten Thema.	Votre question ne concerne pas le sujet discuté.	diskutierten	0	0
Dieses Video ist gesponsert.	Cette vidéo est sponsorisée.	gesponsert	0	0
Die Mondlandung ist ein technischer Vorgang, der darin besteht, Schwachköpfe auf einem kindischen Traum abzusetzen.	L'alunissage est un procédé technique consistant à déposer des imbéciles sur un rêve enfantin.	kindischen	0	0
Sie machte mich darauf aufmerksam, dass die esperantosprachigen Sprichwörter eine Geschichte haben, die viel länger ist als die bisherige Lebensdauer dieser Sprache, da sie durch Übersetzungen aus anderen Sprachen entstanden, die ihrerseits zu einem Teil aus der lateinischen Sprache oder aus der Bibel schöpften.	Elle a attiré mon attention sur le fait que les proverbes en espéranto ont une histoire qui est plus longue que la durée de vie de cette langue jusqu'à présent, car ils prennent leur source dans la traduction d'autres langues qui, à leur tour, puisèrent les proverbes en partie dans le latin ou dans la Bible.	ihrerseits	0	0
Alle Menschen sind von Geburt an gleichberechtigt.	Tous les hommes naissent égaux.	gleichberechtigt	0	0
Die tüchtige Wachmannschaft liest es.	La bonne garde le lit.	tüchtige	0	0
Indem ich zur falschen Zeit den Mund aufmache, bringe ich mich und meine Freunde immer in Bedrängnis.	Lorsque j'ouvre la bouche au mauvais moment, je nous mets toujours, moi et mes amis, en difficulté.	aufmache	0	0
Sie empfingen die Gäste.	Ils accueillaient les invités.	empfingen	0	0
Danke übrigens, dafür dass Sie mir erlaubt haben, ein paar Flugstunden zu absolvieren.	À propos, merci de m'avoir permis de prendre quelques leçons de vol.	absolvieren	0	0
Du unterrichtest.	Tu enseignes.	unterrichtest	0	0
Dinge wahrzunehmen ist der Keim der Intelligenz.	Percevoir les choses est le germe de l'intelligence.	wahrzunehmen	0	0
Das Parlament verabschiedete das Sparpaket mit einer knappen Mehrheit.	Le parlement a approuvé le plan d'économies par une courte majorité.	verabschiedete	0	0
Ich würde gerne ein solches Kleid tragen können. Aber dazu muss ich schlanker werden.	J'aimerais bien pouvoir porter une robe comme celle-là. Mais pour ça je dois devenir plus mince.	schlanker	0	0
Ich wurde im Januar geboren und er im August desselben Jahres.	Je suis né en janvier et lui en août de la même année.	desselben	0	0
Er hat uns verpetzt.	Il nous a dénoncées.	verpetzt	0	0
Es besteht dringender Bedarf an einem neuen Ansatz, mit diesem Problem zurechtzukommen.	Il faut d'urgence une nouvelle approche pour traiter ce problème.	zurechtzukommen	0	0
Das Hochwasser hat die Brücke weggespült.	L'inondation a emporté le pont.	weggespült	0	0
Sie warteten alle sehnsüchtig auf die Ferien.	Ils attendaient tous ardemment les congés.	sehnsüchtig	0	0
Er war der erste Mann, der den Pazifik überquerte.	Il était le premier homme à franchir le Pacifique.	überquerte	0	0
Ihre Erklärung ist zu abstrakt für mich.	Votre explication est trop abstraite pour moi.	abstrakt	0	0
Mindestens einmal in meinem Leben habe ich erfolgreich das beste aus ihm herausgeholt.	Au moins une fois dans ma vie j'ai réussi à extirper le meilleur de lui.	herausgeholt	0	0
Alles was soeben geschehen war, die ganze Art und Weise, in der das Gespräch geführt worden war, verletzte und quälte noch immer meine kindliche Seele.	Tout ce qui vient de se passer, la façon dont est menée la conversation, blessait comme toujours, et torturait mon âme infantile.	kindliche	0	0
Was er mir sagte, erschreckte mich.	Ce qu'il me dit m'effraya.	erschreckte	0	0
Der Hass wird sich dauerhaft zwischen diesen Brudervölkern festsetzen.	La haine va s'installer durablement entre ces peuples frères.	festsetzen	0	0
Mein Abendessen ist gerade wieder hochgekommen, um hallo zu sagen.	Le dîner vient de me remonter faire coucou.	hochgekommen	0	0
Das ist eine individuelle Entscheidung.	C'est une décision individuelle.	individuelle	0	0
Ich reserviere einen Tisch im Restaurant.	Je réserve une table au restaurant.	reserviere	0	0
Sie weigerten sich, eingezogen zu werden.	Ils refusèrent la conscription.	weigerten	0	0
Ich habe fragwürdige Dinge getan.	J'ai fait des choses discutables.	fragwürdige	0	0
Sie verhält sich unbeschwert, als wäre sie noch ein kleines Mädchen.	Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	unbeschwert	0	0
Die Sitzung wird auf 11 Uhr 15 vorverlegt.	Le rendez-vous est avancé à 11 h 15.	vorverlegt	0	0
Ist dein Hund bissig?	Ton chien est-il méchant ?	bissig	0	0
Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	lähmt	0	0
Die letzte Gruppe präsentierte ein höllisches Spektakel mit Lasern, pyrotechnischen Effekten und sonstigem.	Le dernier groupe a fait un spectacle d’enfer avec lasers, effets pyrotechniques et tout le tremblement.	präsentierte	0	0
Das ist ein harmloses Tier.	C'est un animal inoffensif.	harmloses	0	0
Die Gebrüder Grimm sammelten Märchen aus ganz Deutschland.	Les frères Grimm collectèrent les contes de toute l'Allemagne.	sammelten	0	0
Sie ist drogensüchtig und HIV-positiv.	Elle est toxicomane et séropositive.	drogensüchtig	0	0
Die eisige Luft brannte ihr in den Lungen.	L'air gelé brûla ses poumons.	eisige	0	0
Der Präfekt hat micht zu dieser Feier eingeladen.	J'ai été invité par le préfet à cette cérémonie.	micht	0	0
Ich suche jemand, der an einem von mir geplanten Reiseabenteuer teilnimmt, und so jemand ist schwer zu finden.	Je cherche quelqu'un pour prendre part à une aventure que j'arrange, et c'est très difficile à trouver.	teilnimmt	0	0
Sprichst du norwegisch?	Parles-tu norvégien ?	norwegisch	0	0
Ich habe jemanden grölen gehört.	J'ai entendu quelqu'un brailler.	grölen	0	0
Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	Le rapport des Nations Unies sur les changements climatiques de 2018 indique que, compte tenu des concentrations actuelles de gaz à effet de serre et des émissions non freinées, les océans du monde devraient continuer à se réchauffer et à faire fondre les glaciers.	erwärmen	0	0
Ich veröffentliche ihre Bücher nicht.	Je ne publie pas leurs livres.	veröffentliche	0	0
Sie kann keine IKEA-Möbel zusammenbauen.	Elle n'arrive pas à assembler des meubles Ikea.	zusammenbauen	0	0
Der Säugling krabbelt.	Le bébé rampe.	krabbelt	0	0
Sie können Sesamöl oder ein paar Gewürze hinzugeben.	Vous pouvez ajouter de l'huile de sésame ou quelques épices.	hinzugeben	0	0
Schauen wir mal, wer bleibt, wenn härtere Zeiten kommen.	Nous verrons qui restera quand les temps seront durs.	härtere	0	0
Ich kleide mich an.	Je me vêts.	kleide	0	0
Ich verberge die Wahrheit nicht vor denen.	Je ne leur cache pas la vérité.	verberge	0	0
Die Rosen verströmten einen lieblichen Duft.	Les roses exhalaient un doux parfum.	lieblichen	0	0
Um die Figur des Heiligen Nikolaus ranken sich zahlreiche Legenden.	De nombreuses légendes sont rattachées au personnage de Saint-Nicolas.	ranken	0	0
Ich identifiziere mich als schwul.	Je m'identifie comme gay.	identifiziere	0	0
Dieser humanitäre Verein sucht Ehrenamtliche, um im Monat Dezember Mahlzeiten an Obdachlose auszuteilen.	Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.	humanitäre	0	0
Wir berichtigen Rechtschreibfehler.	Nous corrigeons les fautes d'orthographe.	berichtigen	0	0
Ich verspreche, nicht hinzusehen.	Je promets de ne pas regarder.	hinzusehen	0	0
Auslöser für den Konflikt war ein simples Missverständnis.	Le conflit commença sur un simple malentendu.	simples	0	0
Was Sie sagten, verärgerte alle.	Ce que vous avez dit a irrité tout le monde.	verärgerte	0	0
Der Scherz schien bei Sarkozy nicht auf fruchtbaren Boden zu fallen.	Sarkozy n'a pas semblé goûter la plaisanterie.	fruchtbaren	0	0
Der Hersteller gewährte fünf Jahre Garantie auf die neue Maschine.	Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	gewährte	0	0
Er schnalzt mit der Zunge.	Il fait clapper sa langue.	schnalzt	0	0
Denke nach, bevor du deine Zunge bemühst!	Réfléchis avant de faire marcher ta langue !	bemühst	0	0
Ich wusste nicht, dass er sich entschlossen hatte, zurückzutreten.	Je ne savais pas qu'il avait décidé de démissionner.	zurückzutreten	0	0
Der Plan, auch Antarktika zu beliefern, wurde vorerst auf Eis gelegt.	Le projet de livrer également l'Antarctique est gelé.	beliefern	0	0
Um garantiert Knete von den Jugendlichen abgreifen zu können, muss man Alben mit englischen Titeln herausbringen.	Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	herausbringen	0	0
Der Reiseleiter schlug vor, nach der Hälfte der Busfahrt eine kleine Pause einzulegen, damit die Teilnehmer der Reise etwas trinken und eine Toilette benutzen können.	Le guide proposa, après la moitié du trajet en car, de faire une petite pause afin que les participants puissent boire quelque chose et puissent utiliser des toilettes.	einzulegen	0	0
Der Garten war von einem hölzernen Zaun umgeben.	Le jardin était entouré par une barrière en bois.	hölzernen	0	0
Wenig reden altert die Frauen.	Parler peu vieillit les femmes.	altert	0	0
Der Fuchs versteckte sich in dem hohlen Baum.	Le renard s'est caché dans l'arbre creux.	hohlen	0	0
Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	dasteht	0	0
Ihr Kleid schleift über den Boden.	Sa robe traine sur le sol.	schleift	0	0
Lass mich das für dich googeln.	Laisse-moi chercher cela sur google pour toi.	googeln	0	0
Er ist ein sehr gut bezahlter Mann.	C'est un homme très bien payé.	bezahlter	0	0
Sprichst du tschechisch?	Tu parles tchèque ?	tschechisch	0	0
Haben Sie das Spitzbogenfenster mit blauem Glas gesehen?	As-tu vu cette fenêtre ogivale au vitrail bleu ?	blauem	0	0
Ich habe das mechanisch so gemacht.	J'ai fait ça machinalement.	mechanisch	0	0
Jiro kommuniziert mit seinem australischen Brieffreund.	Jiro communique avec son correspondant australien.	australischen	0	0
Sein Benehmen war theatralisch.	Son comportement était théâtral.	theatralisch	0	0
Tom ist hinterlistig.	Tom est fourbe.	hinterlistig	0	0
Mit welchem Recht befiehlst du mir, das zu tun?	De quel droit tu m'ordonnes de faire ça ?	befiehlst	0	0
Denn der Mensch, der zur schwankenden Zeit auch schwankend gesinnt ist, der vermehret das Übel und breitet es weiter und weiter; aber wer fest auf dem Sinne beharrt, der bildet die Welt sich.	L’homme qui, dans une époque agitée, s’agite aussi lui-même, aggrave le mal et le répand de plus en plus ; mais celui qui persiste dans sa pensée, forme le monde sur lui.	gesinnt	0	0
Es ist leichter, einer Begierde ganz zu entsagen, als in ihr maßzuhalten.	Il est plus facile de renoncer à une soif que d'y mettre de la mesure.	entsagen	0	0
Dieses Wasser ist mit Öl verunreinigt.	Cette eau est souillée par du pétrole.	verunreinigt	0	0
Wir hielten alle den Atem an, während wir uns das ansahen.	Nous retînmes tous notre souffle tandis que nous y assistions.	ansahen	0	0
Schau wie alle hinter meinem Rücken über mich herziehen, weil ich eine Frau geheiratet habe, die dreißig Jahre jünger als ich ist.	Regarde comme tous médisent derrière mon dos parce que je me suis marié avec une femme de trente ans ma cadette.	herziehen	0	0
Der Polizist wusste schon intuitiv, dass er der Verbrecher war.	Le policier savait déjà intuitivement qu'il était le criminel.	intuitiv	0	0
Wenn etwas in Stein gemeißelt wurde, geschah das nicht ohne Grund.	Ce qui est inscrit dans la pierre ne l'a pas été sans raisons.	gemeißelt	0	0
Wer sieht es diesen kahlen Wänden an, dass eine Königin hier wohnt?	Qui, voyant la nudité de ces murs, penserait qu'ici habite une reine ?	kahlen	0	0
Der Wetterdienst hat eine Unwetterwarnung herausgegeben.	Le service météorologique a émis un avis de tempête.	herausgegeben	0	0
Sie fragte mich, wie viele Sprachen ich spräche.	Elle me demanda combien de langues je parlais.	spräche	0	0
Am kleinen Finger blutend begann die Nymphomanin an Bord eines gestohlenen Floßes eine Verfolgungsjagd mit der Polizei.	Saignant du petit doigt, la nymphomane entama une course poursuite avec la police à bord d'un radeau volé.	blutend	0	0
Maria sprach fließend Deutsch, aber mit leichtem amerikanischen Akzent.	Marie parlait couramment l'allemand, mais avec un léger accent américain.	leichtem	0	0
Er ersetzte den verletzten Spieler.	Il remplaça le joueur blessé.	ersetzte	0	0
Ich habe mich umentschieden.	J'ai changé d'avis.	umentschieden	0	0
Er verkleidete sich als Frau.	Il se travestissait en femme.	verkleidete	0	0
Du rasierst mich jetzt.	Tu me rases maintenant.	rasierst	0	0
Hier wird allerdings das ethische Problem behandelt.	À vrai dire, c'est le problème éthique qui est traité ici.	ethische	0	0
Sie erstach ihn.	Elle le poignarda.	erstach	0	0
Shakespeare verglich die Welt mit einer Bühne.	Shakespeare comparait le monde à une scène.	verglich	0	0
Während wir heranwachsen, entdecken wir, dass die Wahrheit zu sagen nicht immer eine gute Idee ist.	En grandissant, nous découvrons que ce n'est pas toujours une bonne idée de dire la vérité.	heranwachsen	0	0
Die Lawine hat auf ihrem Weg alles mitgerissen.	L'avalanche a tout emporté sur son passage.	mitgerissen	0	0
Sein Aufsatz gab nur eine oberflächliche Analyse des Problems, daher war es eine richtige Überraschung für ihn, als er die beste Note in der Klasse bekam.	Sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème, donc ce fut pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe.	oberflächliche	0	0
Du hast kein Recht, mich rauszuschmeißen.	Tu n'as pas le droit de me virer.	rauszuschmeißen	0	0
Schrecklicher Hubschrauber-Unfall auf einem belgischen Friedhof: die Rettungskräfte haben schon über fünfhundert Leichen geborgen.	Terrible accident d'hélicoptère dans un cimetière belge, les sauveteurs ont déjà dégagé plus de 500 corps.	belgischen	0	0
Ich lecke ihnen nicht die Stiefel.	Je ne les flagorne pas.	lecke	0	0
Je mehr sie darüber nachdachte, desto weniger mochte sie es.	Plus elle y réfléchissait, moins cela lui plaisait.	nachdachte	0	0
Ein massives Erdbeben der Stärke 8,8 traf heute die japanischen Inseln.	Un important séisme de magnitude 8.8 a frappé les îles du Japon aujourd'hui.	massives	0	0
Da ich das Passwort verloren habe, kann ich mich nicht mehr bei Facebook einloggen.	Comme j'ai perdu le mot de passe, je ne peux plus me connecter sur Face de Bouc.	einloggen	0	0
Das Faultier ist ein sehr langsames Lebewesen.	Le paresseux est un animal très lent.	langsames	0	0
Manchmal ist es erstaunlich, dass andere Sprachen gar nicht zwischen Pflanzen unterscheiden, die man selbst als gänzlich verschieden wahrnimmt.	Il est parfois surprenant que d'autres langues ne distinguent absolument pas des plantes que l'on considère soi-même comme totalement différentes.	wahrnimmt	0	0
Wie wäre es, wenn wir uns in Störche verwandelten?	Comment ce serait si nous étions transformés en cigognes ?	verwandelten	0	0
Die Deutschen wollen keinen Atomstrom produzieren, aber haben nichts dagegen, den ihrer Nachbarn zu konsumieren.	Les Allemands ne veulent pas produire d'électricité nucléaire, mais ils n'ont rien contre consommer celle de leurs voisins.	konsumieren	0	0
Über ein fernes Land lässt sich leicht lügen.	Il est aisé de mentir sur un pays lointain.	fernes	0	0
Während eines Konzerts zu schwatzen ist flegelhaft und unhöflich.	Bavarder pendant un concert c’est grossier et impoli.	schwatzen	0	0
Obwohl die Studierendenzahlen steigen, wurden insgesamt weniger Stipendien ausbezahlt.	Bien que le nombre des étudiants augmente, dans l'ensemble, moins de bourses ont été versées.	ausbezahlt	0	0
Einmal aufgetaut, nicht wieder einfrieren und sofort gebrauchen. Gut durchkochen.	Une fois décongelé, ne pas recongeler et utiliser immédiatement. Bien faire cuire.	aufgetaut	0	0
Ich danke Ihnen, dass Sie mir solch einen schönen Augenblick beschert haben. Diese Arbeiten sind tatsächlich von einzigartiger Schönheit.	Je vous remercie de m'offrir un si beau moment. Ces travaux, en fait, sont d'une beauté unique.	einzigartiger	0	0
Herz, was begehrst du?	Mon cœur, que désires-tu ?	begehrst	0	0
Das Gegenteil von unpraktisch ist praktisch.	Le contraire de incommode est commode.	unpraktisch	0	0
Er forscht über japanische Literatur.	Il fait des recherches sur la littérature japonaise.	forscht	0	0
An meinem Ruhetag spanne ich aus.	Lors de mon temps de repos, je me détends.	spanne	0	0
Deine Eltern sind nervtötend.	Tes parents sont énervants.	nervtötend	0	0
Wenn ich 25% mehr Einkommen hätte, wäre ich zufriedener mit meinem Leben.	Si j'avais 25% de plus de revenu, je serais plus satisfait de ma vie.	zufriedener	0	0
Ich möchte Geld einzahlen.	Je veux déposer de l'argent.	einzahlen	0	0
Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	Les Grecs créèrent les modèles théoriques de la géométrie.	theoretische	0	0
Ich bin nur zu der Party gegangen, um meinen gesellschaftlichen Verpflichtungen nachzukommen.	Je ne me suis rendu à la fête que pour assumer mes responsabilités sociales.	nachzukommen	0	0
Man sollte das Kind nicht mit dem Bade ausschütten, selbst wenn alles schiefzulaufen scheint.	Il ne faut pas jeter le bébé avec l’eau du bain, même si tout semble aller de travers.	ausschütten	0	0
Ich muss mein Auto neu lackieren lassen.	Je dois faire repeindre ma voiture.	lackieren	0	0
Es wird davon abgeraten, so zu handeln.	Il est déconseillé d'agir de la sorte.	abgeraten	0	0
Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	Je reçois sans cesse des messages électroniques indésirables.	unerwünschte	0	0
Der Waschbär ist vorwiegend nachtaktiv und klettert dank seiner geschickten Finger und seiner scharfen Krallen mühelos auf Bäume.	Le raton laveur est essentiellement nocturne et grimpe facilement aux arbres grâce à ses doigts agiles et à ses griffes acérées.	vorwiegend	0	0
Ich wickle nichts auf.	Je n’enroule rien.	wickle	0	0
Das ist das hässlichste Baby, das ich je gesehen habe.	C'est le bébé le plus laid que j'ai jamais vu.	hässlichste	0	0
Das Zimmer meines Vaters ist sehr geräumig.	La chambre de mon père est très spacieuse.	geräumig	0	0
In der medizinischen Forschung gilt es zuallererst, den Ursprung der Krankheit einzugrenzen.	Dans la recherche médicale, l'un des premiers problèmes est d'isoler l'origine de la maladie.	einzugrenzen	0	0
Freude lässt sich nur voll auskosten, wenn sich ein anderer mitfreut.	La joie ne se laisse pleinement savourer que lorsqu'un autre se réjouit avec nous.	auskosten	0	0
Wie ist dein vollständiger Name?	Quel est ton nom complet ?	vollständiger	0	0
Während des Krieges wurden die Preise streng reguliert.	Pendant la guerre, les prix étaient strictement réglementés.	reguliert	0	0
Tom überdreht.	Tom pète les plombs.	überdreht	0	0
Tom ist nicht farbenblind.	Tom n'est pas daltonien.	farbenblind	0	0
Bei wie viel Grad gefriert Wasser?	À quelle température l'eau gèle-t-elle ?	gefriert	0	0
Er fährt einen pinken Cadillac.	Il conduit une Cadillac rose.	pinken	0	0
Sie haben unser Schiff wahrscheinlich in den Hafen einlaufen sehen.	Ils ont probablement vu notre bateau arriver au port.	einlaufen	0	0
Diese Frage ist weltweit von höchstem Interesse.	Cette question est du plus grand intérêt pour le monde entier.	höchstem	0	0
Die Art und Weise, auf die Mütter mit ihren Kindern interagieren, prägt entscheidend das Selbstkonzept des Kindes.	La façon par laquelle les mères interagissent avec leurs enfants forge la conscience qu'a l'enfant de lui-même de manière décisive.	interagieren	0	0
Lass deine Schüler Bücher lesen, die sie mehr zum Denken anregen!	Fais lire à tes élèves des livres qui les incitent davantage à réfléchir !	anregen	0	0
Was gibt es Schöneres als spannenden Geschichten zu lauschen?	Quoi de plus agréable que d'écouter des histoires passionnantes ?	spannenden	0	0
Sind Regenwürmer kitzlig?	Les vers de terre sont-ils chatouilleux ?	kitzlig	0	0
Stimmt es, dass du wettest?	Est-il vrai que tu fais des paris ?	wettest	0	0
Ich werde als allererstes ein Bad nehmen.	La toute première chose que je vais faire, c'est de prendre un bain.	allererstes	0	0
Das ist der Hund, der der Katze nachgelaufen ist, die die Maus verfolgt hat, die in dem Haus wohnt, das Jakob gebaut hat.	C'est le chien qui poursuivait le chat qui suivait le souris qui vivait dans la maison que Jack a bâtie.	nachgelaufen	0	0
Das Leben ist der Güter höchstes nicht, der Übel größtes aber ist die Schuld.	De tous les biens, le suprême n'est pas la vie, mais des maux le pire est la culpabilité.	höchstes	0	0
Er ist der engste Berater des Königs.	Il est le conseiller le plus proche du roi.	engste	0	0
Das ist ein lächerliches Argument.	C'est un argument ridicule.	lächerliches	0	0
Es ist nagelneu.	C'est flambant neuf.	nagelneu	0	0
Sie zeigt eine schüchterne Veranlagung.	Elle est d'un naturel timide.	schüchterne	0	0
Sie goss Milch in eine Tasse.	Elle versa du lait dans une tasse.	goss	0	0
Die Iraner sind fleißige Arbeiter.	Les Iraniens sont des travailleurs appliqués.	fleißige	0	0
Haben Sie schon mal in einer ländlichen Gegend gewohnt?	Avez-vous jamais habité dans une zone rurale ?	ländlichen	0	0
Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	entsprungen	0	0
Ein führender Experte wurde mit der Authentifizierung des Gemäldes beauftragt.	Un expert de premier plan fut convoqué pour authentifier le tableau.	führender	0	0
In diesem Dorf lebte einmal ein gewisser ungezogener Junge.	Dans ce village vivait une fois un certain garçon mal élevé.	ungezogener	0	0
Natürlich beteilige ich mich an den Kosten.	Bien sûr, je participe aux dépenses.	beteilige	0	0
Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	Il s'est récemment converti au catholicisme.	bekehrt	0	0
Es ist manchmal besser, durch Paris zu fahren, als es zu umfahren.	Il est parfois préférable de passer par Paris plutôt que de le contourner.	umfahren	0	0
Seien Sie gewappnet!	Soyez préparée !	gewappnet	0	0
Er prahlt mit seiner Bildung.	Il se vante de son éducation.	prahlt	0	0
Das ist so ein Zeitungsfritze, der verbissen freie Menschen attackiert.	C'est un enragé de journaleux qui s'attaque aux hommes libres.	verbissen	0	0
Woher stammten die Teutonen?	D'où étaient originaires les Teutons ?	stammten	0	0
Ich finde, wir lassen ihn hier versauern.	Je suis d'avis qu'on le laisse pourrir ici.	versauern	0	0
Die Luft war schwül.	L'air était étouffant.	schwül	0	0
Keine Stadt in Europa ist so dicht bevölkert wie Tokio.	Aucune ville d'Europe n'est aussi densément peuplée que Tokyo.	bevölkert	0	0
Mehr Trecker bedeuteten weniger Pferde und Maultiere.	Davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules.	bedeuteten	0	0
Er kann bei weitem flüssiger Englisch sprechen als ich.	Il parle bien plus couramment l'anglais que je ne le peux.	flüssiger	0	0
Bei schlechtem Wetter ist es gefährlich, bergsteigen zu gehen.	Il est dangereux de faire de l'alpinisme par mauvais temps.	bergsteigen	0	0
Verrate mir restlos deine Geheimnisse.	Dis-moi tes secrets sans en laisser une miette.	restlos	0	0
Maria bewirbt sich für diese Stelle.	Marie pose sa candidature pour ce poste.	bewirbt	0	0
Eine Zelle lebt nicht auf ewig, und bevor sie stirbt, muss sie eine Kopie ihrer selbst hervorbringen.	Une cellule ne vit pas éternellement, et avant de mourir, elle doit produire une copie d'elle-même.	hervorbringen	0	0
Das schreckliche Ungetüm blickte mich mit seinen feurigen Augen an.	L'effroyable monstre me regarda de ses yeux de feu.	feurigen	0	0
In Ländern mit niedrigen Geburtenraten wie Italien oder Portugal ist es mittlerweile ein üblicher Anblick, dass im Restaurant sechs Erwachsene um ein Kleinkind sitzen, welches oft am Kopfende des Tisches platziert ist, als ob es der Familienversammlung vorsitzen würde. Man wohnt dann quasi mystischen Anbetungsszenen bei, in denen der kleine Cherub dazu animiert wird, sich so viel und auch so laut wie möglich zu artikulieren, - unter schallendem Gelächter seiner Sippschaft und sehr zum Leidwesen aller Personen an den umstehenden Tischen.	Dans les pays où la natalité est en berne, tels l’Italie ou le Portugal, il est désormais commun, dans les restaurants, de voir s’attabler six adultes autour d’un petit enfant, souvent placé en bout de table, comme présidant l’assemblée familiale. On assiste alors à des scènes d’adoration quasi-mystiques où le chérubin est invité à s’exprimer le plus possible, et le plus vocalement, tandis que sa parentèle s’esclaffe, au grand dam de toutes les personnes attablées alentour.	üblicher	0	0
Die extremistischen Kolonialisten, die diese Ureinwohner-Familie in ihrem eigenen Haus auf ihrem eigenen Grund und Boden dem Flammentod überantwortet haben, das sind Kolonialisten, die von der Armee eines rassistischen und kolonialistischen Landes geschützt werden, die sich in den Leitmedien als ein zivilisiertes und demokratisches darstellen.	Les colons extrémistes qui ont brûlé cette famille autochtone dans sa propre maison et sa propre terre sont des colons protégés par l'armée d'un pays raciste et colonialiste qui est, pourtant, présenté comme un pays "civilisé" et "démocratique" par les médias dominants.	rassistischen	0	0
Das Wetter ist milder, der Schnee ist getaut.	Le temps est plus doux, la neige est fondue.	milder	0	0
Die Zeit, die man mit dem Studium der lateinischen Sprache verbringt, wird immer nützlich sein.	Le temps que vous consacrerez à l'étude du latin sera toujours fructueux.	lateinischen	0	0
„Auf Wiedersehen!“ erwiderte ich und schritt, sehr an meiner neuen Bekanntschaft interessiert, weiter zu meinem Hotel.	"Au revoir", répondis-je, et je me promenais dans mon hôtel, très intéressé par ma nouvelle connaissance.	erwiderte	0	0
Tom erwarb die japanische Staatsbürgerschaft.	Tom a acquis la citoyenneté japonaise.	erwarb	0	0
Ich habe ein Wort in einem Wörterbuch nachgeschlagen.	J'ai recherché un mot dans un dictionnaire.	nachgeschlagen	0	0
Eine Woche lang regnete es fortwährend.	Il plut continûment durant une semaine.	fortwährend	0	0
Der erlegte Hirsch wurde waidgerecht ausgeweidet.	Le cerf abattu fut étripé dans les règles de l'art.	ausgeweidet	0	0
Wo ist die ungarische Botschaft?	Où est l'ambassade hongroise ?	ungarische	0	0
Die rassistische und kolonialistische Ideologie dieses Landes muss einem System weichen, das wirklich demokratisch ist und alle Minderheiten anerkennt.	L'idéologie raciste et colonialiste de ce pays devra être abandonnée en faveur d'un système véritablement démocratique qui reconnaisse toutes les minorités.	anerkennt	0	0
Der Morgen ist angebrochen, die lange Nacht ist vorüber.	Le jour est venu ; la longue nuit est passée.	angebrochen	0	0
Toms Italienreise war eine unvergessliche Erfahrung.	Le voyage de Tom en Italie a été une expérience inoubliable.	unvergessliche	0	0
Nachdem die Angreifer ihm den Mund zugehalten hatten, damit er nicht schreien konnte, flüchteten sie schnell vom Ort.	Après que les assaillants lui ont bloqué la bouche pour l'empêcher de crier, ils se sont rapidement enfuis des lieux.	flüchteten	0	0
Um sich nackt in einer mit einem Vorhängeschloss gesicherten Sporttasche zu befinden, erstickt, den Schlüssel innen in der Tasche unter den Arschbacken, dafür muss man ein englischer Spion sein, oder?	Pour se retrouver nu, asphyxié dans un sac de sport cadenassé, avec la clé du cadenas sous les fesses, à l'intérieur du sac, il faut être un espion anglais, non ?	gesicherten	0	0
Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr.	On n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces.	nimmermehr	0	0
Tom kratzte sich am Kopf.	Tom se gratta la tête.	kratzte	0	0
Wir flogen nonstop von Osaka nach Los Angeles.	Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.	nonstop	0	0
Es schüttete.	Il pleuvait à verse.	schüttete	0	0
Es stellt sich heraus, dass Frankreich trotz so vieler mutiger Bemühungen eines der letzten Länder, fast das letzte – und ich senke meine Stimme, um es zu sagen – in Westeuropa gewesen sein wird, dessen Heimat und Pol es so oft war , die Todesstrafe abzuschaffen.	Il se trouve que la France aura été, en dépit de tant d'efforts courageux, l'un des derniers pays, presque le dernier - et je baisse la voix pour le dire - en Europe occidentale, dont elle a été si souvent le foyer et le pôle, à abolir la peine de mort.	senke	0	0
Es ist Zeit für viele Nationen zu verstehen, dass eine neutrale Sprache eine echte Hochburg für ihre Kulturen gegen die monopolisierenden Einflüsse von nur einer oder zwei Sprachen werden kann, wie es jetzt immer offensichtlicher wird. Ich wünsche mir aufrichtig schnellere Fortschritte in Esperanto im Dienste aller Nationen der Welt.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	schnellere	0	0
Der Diamant wurde auf fünftausend Dollar geschätzt.	Le diamant était évalué à cinq mille dollars.	fünftausend	0	0
Das ist eine tierische Schufterei.	C’est un travail de sagouin.	tierische	0	0
Tom liebt es, Maria zu necken.	Tom adore taquiner Marie.	necken	0	0
Er bemühte sich, ruhig zu wirken, aber seine zitternden Hände verrieten ihn.	Il essaya de paraître calme mais ses mains tremblantes le trahirent.	bemühte	0	0
Welches die Sprache der Worte, die man in Anführungszeichen einschließt, auch sei: man verwendet im Französischen französische Guillemets. Diese bestehen aus doppelten Chevrons, deren erstes Paar „le guillemet ouvrant“ (das öffnende Anführungszeichen) und deren zweites „le guillemet fermant“ (das schließende Anführungszeichen) heißt.	Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	einschließt	0	0
Das Ziel der beiden Armeen ist es, den gegnerischen König gefangenzunehmen.	L'objectif des deux armées est d'emprisonner le roi de l'adversaire.	gegnerischen	0	0
Nichts ist kostbarer als die Freundschaft.	Rien n'est plus précieux que l'amitié.	kostbarer	0	0
Sie würde ihn nicht gerne hereinlassen.	Elle ne voudrait pas le laisser entrer.	hereinlassen	0	0
Ich habe sie ungewollt beleidigt.	Je l'ai vexée sans le vouloir.	ungewollt	0	0
Die Szene in der Schmiede wurde aus dem Film herausgeschnitten.	La scène dans la forge a été coupée du film.	herausgeschnitten	0	0
Auf dem Schreibtisch hatte sich Staub angesammelt.	La poussière s'était accumulée sur le bureau.	angesammelt	0	0
Bildung besteht nicht darin, eine große Zahl von Fakten zu pauken.	L'éducation ne consiste pas à apprendre beaucoup de faits.	pauken	0	0
Er ist gestern abgekratzt.	Il a crevé hier.	abgekratzt	0	0
Mein Vater hat die kürzesten Haare in der Familie.	Mon père a les cheveux les plus courts de la famille.	kürzesten	0	0
Ihr Gesicht strahlte vor Freude.	Son visage rayonna de joie.	strahlte	0	0
Kommen sie zu sechst um sieben Uhr?	Viennent-ils à six à sept heures ?	sechst	0	0
Sie räumte ihr Zimmer auf, bevor ihre Gäste eintrafen.	Elle a mis de l'ordre dans sa chambre avant l'arrivée de ses invités.	eintrafen	0	0
Stéphane war klatschnass.	Stéphane a été complètement trempé.	klatschnass	0	0
Tom fotografierte.	Tom photographiait.	fotografierte	0	0
Die Zeitung wartet darauf, dass du sie abholst.	Le journal attend que tu viennes le chercher.	abholst	0	0
Der König regierte jahrelang das Land.	Le roi gouverna le pays pendant des années.	regierte	0	0
Es scheint mir, dass der Vater, nachdem er, seiner hinfälligen Gesundheit wegen, die Armee verlassen musste, alles daran setzte, seine Töchter so zu erziehen, als wären sie kleine Soldaten; er härtete sie ab, zwang sie, Mangel auszuhalten, und hielt alle Annehmlichkeiten, die das alltägliche Leben zu erleichtern vermögen, von ihnen fern.	Il me semble que le père, après qu'il ait dû quitter l'armée en raison de sa santé déclinante, essaya, par tous les moyens, d'éduquer ses filles comme des petits soldats ; il les endurcit, les força à endurer les privations et les priva de tous les plaisirs qui rendent la vie quotidienne plus agréable.	alltägliche	0	0
Es gibt noch beträchtlichen Raum für Verbesserung.	Il y a un espace considérable pour l'amélioration.	beträchtlichen	0	0
Ein alter Mann mischte sich in unser Gespräch ein.	Un vieil homme s'immisça dans notre conversation.	mischte	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Quand l’homme se fixe un objectif, Dieu fait rapidement le contraire.	flugs	0	0
Tom hat ein scheußliches Verbrechen begangen.	Tom a commis un crime abominable.	scheußliches	0	0
Die Blume starb mangels Wasser.	La fleur est morte par manque d'eau.	mangels	0	0
Aus unserem monatlichen Einkommen müssen wir die Kosten für Essen, Miete, Kleidung, Fahrkosten usw. bestreiten.	De notre revenu mensuel, nous devons déduire les coûts de la nourriture, du loyer, de l'habillement, des transports, etc.	monatlichen	0	0
Die kriminellen Machenschaften seines Sohnes bereiteten ihm große Schmerzen.	Les activités criminelles de son fils lui ont causé une grande douleur.	bereiteten	0	0
Man hat mir gesagt, ich sei pragmatisch, und ich bin es.	On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.	pragmatisch	0	0
Plötzlich unterbrach ein Geräusch von draußen meine Meditation.	Un bruit soudain venant du dehors interrompit ma méditation.	unterbrach	0	0
Tom hasst Camembert, vor allem, wenn er schon davonläuft.	Tom déteste le camembert notamment quand il est coulant.	davonläuft	0	0
Das Heer wurde vernichtend geschlagen.	L'armée fut battue à plates coutures.	vernichtend	0	0
Ich hoffe, er wird darüber hinwegsehen.	J'espère qu'il n'y prêtera pas attention.	hinwegsehen	0	0
Wir sind immer froh, das Haus wieder vorzufinden, sogar mit viel Arbeit.	Nous sommes toujours heureux de retrouver la maison, même avec beaucoup de travail.	vorzufinden	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	siebzig	0	0
Sie müssen ihn aufgehetzt haben.	Ils ont dû lui monter le bourrichon.	aufgehetzt	0	0
Der Manager genehmigte unseren Plan.	Le gérant a approuvé notre plan.	genehmigte	0	0
Es geht mir auf die Nerven, wenn du in der Büropause schnarchst.	Ça m'énerve quand tu ronfles pendant la pause au bureau.	schnarchst	0	0
Als er die näheren Umstände erfuhr, verging ihm das Lachen.	Au fur et à mesure qu'il apprit le détail des circonstances, son rire s'évanouit.	näheren	0	0
Darf ich das als Kompliment auffassen?	Puis-je prendre cela comme un compliment ?	auffassen	0	0
Ein origineller Schriftsteller ist nicht derjenige, der niemanden nachahmt, sondern derjenige, den niemand nachahmen kann.	L'écrivain original n'est pas celui qui n'imite personne, mais celui que personne ne peut imiter.	nachahmen	0	0
Das öffentliche Leben ist in Frankreich weitgehend heruntergefahren.	La vie publique en France est en grande partie éteinte.	weitgehend	0	0
Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	schlichtweg	0	0
Ich muss jeden Tag eine Lektion durcharbeiten.	Je dois faire une leçon par jour.	durcharbeiten	0	0
Manchmal muss ich auf der Arbeit auf einfache Weise mit dem Maßband oder ähnlichem Flächeninhalte ausmessen.	Parfois au travail, je dois mesurer des surfaces d'une manière simple, avec un ruban ou quelque chose de similaire.	ähnlichem	0	0
Schon lässt eine Windbö die Blätter der Pappeln, die den Weg säumen, erzittern.	Déjà, une rafale de vent fait frémir les feuilles des peupliers qui bordent le chemin.	erzittern	0	0
Ich strebe an ein Model zu werden, und weiß, dass ich mein Gewicht verringern muss, damit man mich als Kandidatin ernst nimmt.	Je m'efforce de devenir modèle et je sais que je dois réduire mon poids afin qu'on me prenne pour une candidate sérieuse.	strebe	0	0
Zur Zeit der Renaissance war Florenz eine der bedeutendsten Städte der Welt.	À l'époque de la Renaissance, Florence était l'une des villes les plus importantes du monde.	bedeutendsten	0	0
Ich will nicht nur an euern Verstand appellieren. Ich will eure Herzen gewinnen.	Je ne veux pas seulement en appeler à votre intellect, je veux gagner vos cœurs.	euern	0	0
Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	Le présent est exclusivement ce qui est toujours là et reste inchangé.	feststeht	0	0
Die schlechtesten Früchte sind es nicht, woran die Wespen nagen.	Les pires fruits ne sont pas ceux que les guêpes rongent.	nagen	0	0
Dem plastischen Chirurgen gelang es, die Hand des Patienten in mehreren langen und heiklen Operationen wiederherzustellen.	Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.	plastischen	0	0
Sie hat ihn aus der Erinnerung getilgt.	Elle l'a fait disparaître de sa mémoire.	getilgt	0	0
Ich entwerfe gerade einen Plan.	Je suis en train d'ébaucher un plan.	entwerfe	0	0
Der Schaden durch den Taifun war immens.	Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.	immens	0	0
Das Coronavirus schränkt den Reiseverkehr ein.	Le coronavirus diminue le trafic des voyages.	schränkt	0	0
Weißt du, warum sie aufhörten zu sprechen?	Sais-tu pourquoi ils se sont arrêtés de parler ?	aufhörten	0	0
Die Butter in einem Kochtopf auf kleiner Flamme schmelzen und danach zurückstellen.	Faire fondre le beurre dans une casserole à feu doux, réserver.	zurückstellen	0	0
Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	En additionnant trois et quatre, vous obtenez sept.	erhaltet	0	0
Wasser ist für das Leben unverzichtbar.	L'eau est indispensable à la vie.	unverzichtbar	0	0
Ich habe den Fisch mit Salz und Pfeffer gewürzt.	J'ai assaisonné le poisson avec du sel et du poivre.	gewürzt	0	0
Das Problem mit Eiern ist, dass sie leicht kaputtgehen.	Le problème avec les œufs, c'est qu'ils se cassent facilement.	kaputtgehen	0	0
Tom ist starrköpfig.	Tom est entêté.	starrköpfig	0	0
Edelsteine von unschätzbarem Wert verschwanden aus dem Museum.	Des bijoux d'une valeur inestimable ont disparu du musée.	unschätzbarem	0	0
Wenn du vorsichtig damit umgehst, kannst du mein Auto benutzen.	Si tu en prends soin, tu peux utiliser ma voiture.	umgehst	0	0
Ihr gestreiftes Kleid betont ihre schlanke Figur.	Sa robe rayée accentue sa minceur.	schlanke	0	0
Als der Vorhang hochging, war es auf der Bühne dunkel.	Lorsque le rideau fut levé, la scène était sombre.	hochging	0	0
Meine Frau hat gerade den Tisch abgeräumt.	Ma femme vient de débarrasser la table.	abgeräumt	0	0
Das Schiff ist unverkäuflich.	Le navire est invendable.	unverkäuflich	0	0
Er hat mein zerbrochenes Fenster repariert.	Il a réparé la fenêtre brisée de ma maison.	zerbrochenes	0	0
Er wird dich nicht verwunden.	Il ne te blessera pas.	verwunden	0	0
Lieber würfe ich das Geld weg, als es ihm zu geben.	Je préférerais jeter l'argent que de le lui donner.	würfe	0	0
Einige Stunden verstrichen bis der Leutnant hereinkam.	Quelques heures s'écoulèrent jusqu'à ce que le lieutenant entra.	verstrichen	0	0
Ich habe den ganzen Tag damit zugebracht, den Roman zu lesen.	J'ai passé la journée entière à lire le roman.	zugebracht	0	0
Denke positiv, und höre auf, deine eigene Intelligenz anzuzweifeln!	Pense positivement et cesse de douter de ta propre intelligence !	anzuzweifeln	0	0
Maria klagte über ihre schweren Beine.	Marie se plaignait d'avoir les jambes lourdes.	klagte	0	0
„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	kolumbianischen	0	0
Er brachte einen unschuldigen jungen Mann dazu, sich an seinen zwielichtigen Geschäften zu beteiligen.	Il incitait un jeune homme innocent à se joindre à lui dans son affaire douteuse.	zwielichtigen	0	0
Ich wollte aufspringen, aber ich war wie gelähmt und blieb sitzen.	Je voulus bondir mais j'étais comme paralysé et restai assis.	aufspringen	0	0
Kochendes Wasser verdampft.	L’eau bouillante devient de la vapeur.	verdampft	0	0
Maria ist eine wohlhabende Frau.	Marie est une femme fortunée.	wohlhabende	0	0
Ich wurde sofort argwöhnisch.	Je me suis tout de suite méfié.	argwöhnisch	0	0
Gönne dir einen Augenblick der Ruhe und du begreifst, wie närrisch du herumgehastet bist.	Accorde-toi un moment de repos et tu réaliseras à quel point tu t'es précipité dans l'absurde.	närrisch	0	0
Sie haben das Recht auf freie Meinungsäußerung, aber kein Recht, andere zu verleumden.	Vous avez le droit à la libre expression, mais pas le droit à la calomnie.	verleumden	0	0
Fein, heute wird der Boden glänzend geschrubbt.	Super, le sol a été aujourd'hui lustré.	geschrubbt	0	0
Kreativität ist allgegenwärtig.	La créativité est omniprésente.	allgegenwärtig	0	0
Der Ausgang des Experiments enttäuschte uns.	Nous fûmes déçus par les résultats de l'expérience.	enttäuschte	0	0
Der Einbrecher wurde zum Polizeipräsidium abgeführt.	Le cambrioleur fut envoyé à la préfecture de police.	abgeführt	0	0
Ich huste.	Je tousse.	huste	0	0
Tägliche sportliche Betätigung ist für die Gesundheit unabdingbar.	Un exercice sportif quotidien est indispensable pour la santé.	sportliche	0	0
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du deine Wäsche zusammenlegen sollst?	Combien de fois t'ai-je dit de plier tes vêtements ?	zusammenlegen	0	0
Das ist der kleinste und billigste Schemel, den ich gefunden habe.	Ceci est l'escabeau le plus petit et le moins cher que j'ai trouvé.	billigste	0	0
Boah, ich frier mir hier den Arsch ab und du liegst noch im Bett!	Pfff, je me pèle le cul ici et t'es encore au lit !	frier	0	0
Ich nehme ein Steak und einen gemischten Salat.	Je prends un steak et une salade mixte.	gemischten	0	0
Er hat die Freiheit wiedererlangt.	Il a recouvré la liberté.	wiedererlangt	0	0
Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	J'ai une grande peur d'être méprisé par ceux que j'aime et à qui je tiens.	verschmäht	0	0
Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	Pouvez-vous me décrire la différence entre du thé noir et du thé vert ?	grünem	0	0
Denken Sie, dass wir Reis aus den Vereinigten Staaten importieren sollten?	Pensez-vous que nous devrions importer du riz des États-Unis ?	importieren	0	0
Tom ist ein verwöhntes Kind.	Tom est un enfant gâté.	verwöhntes	0	0
Ich habe auch Reisbrei mitgebracht. Du brauchst ihn nur aufzuwärmen.	J'ai aussi apporté du riz au lait. Tu as juste besoin de le réchauffer.	aufzuwärmen	0	0
Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!	En den tic, sipita lastic, sipita laboumlala, en den tic.	mene	0	0
Ich werde nie von meinem Weg abweichen.	Je ne dévierai jamais de mon chemin.	abweichen	0	0
Schmetterlinge sind nur Blumen, die an einem Festtag geflogen sind, an dem die Natur besonders erfinderisch und fruchtbar war.	Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	erfinderisch	0	0
Wenn man sich kleiner machen will, ist es besser sich hinzuknien als sich enthaupten zu lassen.	Pour se faire plus petit, il vaut mieux s'agenouiller que de se faire trancher la tête.	enthaupten	0	0
Du musst geduldiger sein.	Il te faut être plus patiente.	geduldiger	0	0
Sie schwindeln.	Ils racontent des bobards.	schwindeln	0	0
Hast du gehört, dass du-weißt-schon-wer sein Motorrad geschrottet hat?	As-tu entendu que tu-sais-qui a cartonné sa moto ?	geschrottet	0	0
Er hat meine Krankheit kuriert.	Il a soigné ma maladie.	kuriert	0	0
Er verspürte Gewissensbisse.	Il se sentit coupable.	verspürte	0	0
Ein kühner Mensch besitzt die halbe Welt.	Un homme audacieux possède la moitié du monde.	kühner	0	0
Lassen Sie zu, dass Ihr Traum Ihr Leben bestimmt, damit nicht Ihr Leben Ihren Traum auffrisst.	Faites que le rêve dévore votre vie, afin que la vie ne dévore pas votre rêve.	auffrisst	0	0
Der Schlüssel war so verrostet, dass sie ihn nicht mehr gebrauchen konnten.	La clé était tellement rouillée, qu'ils ne pouvaient plus l'utiliser.	verrostet	0	0
Die Suchfunktion ist unzureichend.	La fonction de recherche est insuffisante.	unzureichend	0	0
Ihr müsst schrittweise vorangehen.	Vous devez avancer pas à pas.	schrittweise	0	0
Ich habe über diesen Feigling triumphiert.	J'ai triomphé de ce lâche.	triumphiert	0	0
Diese Fabrik war seinerzeit eines der modernsten Industriegebäude Europas.	Cette usine fut en son temps l'un des bâtiments industriels les plus modernes d'Europe.	modernsten	0	0
Selbst der Gerechte wird ungerecht, wenn er selbstgerecht wird.	Même les justes deviennent injustes, lorsqu'ils deviennent infatués d'eux-mêmes.	selbstgerecht	0	0
Es imponiert mir, wie du dich gegen Widerstände durchsetzt.	Je suis impressionné par la manière avec laquelle tu t'imposes face aux résistances.	imponiert	0	0
Er schoss, verfehlte aber.	Il tira mais manqua.	verfehlte	0	0
Er vertrat unsere Firma in der Konferenz.	Il représentait notre société à la conférence.	vertrat	0	0
In der Straße, die zur Kathedrale von Orléans führt, wurden die Wappen der Gefährten von Jeanne d’Arc entfernt, doch sind derzeit noch sechs riesige azurblaue und goldene Flaggen übrig, die an das Martyrium des heldenhaften ukrainischen Volkes erinnern.	Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	heldenhaften	0	0
Es dauerte mehrere Jahre, ihn zu erbauen.	Cela prit plusieurs années pour le construire.	erbauen	0	0
Mein Onkel, der in Paris wohnt, hat uns einen Besuch abgestattet.	Mon oncle, qui habite à Paris, nous a rendu visite.	abgestattet	0	0
Du bist befangen.	Tu es partial.	befangen	0	0
Eine Frau ist unbeständig.	Une femme est instable.	unbeständig	0	0
Es ist eine Tatsache, dass auf der Welt nicht nur Menschen sprechen. Auch ein paar Vögeln, insbesondere Papageien, gelingt es, Worte auszusprechen und mit einem Menschen gelegentlich mündlich Kontakt aufzunehmen.	En vérité, il n'y a pas que les hommes qui parlent dans le monde. Certains oiseaux, en particulier les perroquets, parviennent aussi à prononcer des mots et parfois à communiquer verbalement avec les gens.	mündlich	0	0
Als der Teufel das Geld erfunden hatte, konnte er sich getrost zur Ruhe setzen.	Comme le diable avait découvert l'argent, il put s'asseoir tranquillement au calme.	getrost	0	0
Ich habe ihr ein Kopfkissen zugeworfen.	Je lui ai balancé un oreiller.	zugeworfen	0	0
Tom ist vermögend.	Tom est fortuné.	vermögend	0	0
Er befolgte den Rat des Arztes, doch er erholte sich nicht.	Il suivit les conseils du médecin, mais il ne se rétablit pas.	befolgte	0	0
Heben Sie die Hand, wenn ich Ihren Namen aufrufe.	Levez votre main lorsque j'appelle votre nom.	aufrufe	0	0
Wir haben unsere Feinde zermalmt.	Nous avons réduit nos ennemis en miettes.	zermalmt	0	0
Der Mond ist ein sogenannter Trabant.	La Lune est un satellite dit naturel.	sogenannter	0	0
Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	unterste	0	0
Obwohl es Fortschritte gab, haben die meisten Presseorgane mitgeteilt, die Verhandlungen hätten in der Kürze der Zeit keine Ergebnisse erbracht.	Bien que des progrès ont été faits, la plupart des organismes de presse ont informé que les négociations n'ont pas porté leurs fruits, faute de temps.	erbracht	0	0
Das war augenscheinlich ein Scherz.	C'était à l'évidence une blague.	augenscheinlich	0	0
Die Kinder freuten sich über die Verlängerung der Sommerferien.	Les enfants se réjouirent de la prolongation des vacances.	freuten	0	0
Sie wollte frei und ungebunden sein.	Elle voulait être libre et indépendante.	ungebunden	0	0
"Hallo, ich hätte gerne eine, öh... Fahrkarte, oder?" "Ja, genau so heißt es!" "Muss ich ins Loch rammen, oder?" "Ja, Sie müssen sie in den Apparat stecken." "Ah, super, danke!"	« Bonjour, je voudrais un, euh...billet, c'est ça ?» « C'est exactement comme ça que ça s'appelle ! » « Je dois l'enfoncer dans le trou ? » « Oui, vous devez l'insérer dans l'appareil. » « Ah, super, merci ! »	öh	0	0
Der Betrüger, nach dem gefahndet wird, ist untergetaucht.	Le fraudeur qui est recherché s'est planqué.	gefahndet	0	0
Sie bestritten, es getan zu haben.	Elles nièrent l'avoir fait.	bestritten	0	0
Die ganze Beute hat er selbst eingesackt.	Il a lui-même empoché tout le butin.	eingesackt	0	0
Eine Möglichkeit, die Zahl der Fehler im Tatoebakorpus zu verringern, bestünde darin, die Leute dazu zu animieren, nur in ihre Muttersprache zu übersetzen.	Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.	bestünde	0	0
Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	ausnahmslos	0	0
Ich habe mitgeholfen, diesen Bericht zu schreiben.	J'ai aidé à écrire ce rapport.	mitgeholfen	0	0
Kurz, sie ist eine miserable Tänzerin.	En un mot, elle est mauvaise danseuse.	miserable	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Lorsque j'ai eu l'honneur de présenter mon adaptation de l'Orestie d'Eschyle, je me suis solennellement défendu d'avoir ajouté ou omis quoi que ce soit d'essentiel. La méthode que j'ai employée pour la traduction, qui s'écartait de la méthode conventionnelle, était la suivante : « Je ne traduis pas les mots en m'efforçant de transposer la langue grecque en allemand, tout en laissant au lecteur et à l'auditeur le soin de trouver ou non un sens aux mots, mais j'essaie de comprendre la version originale grecque et je m'efforce ensuite de reproduire le contenu qui en ressort du mieux que je peux en vers allemands. »	weggelassen	0	0
Die Krankheit ist leicht heilbar mit einer Bluttransfusion von einem Verwandten, insbesondere einem Bruder.	La maladie est facilement curable avec une transfusion sanguine d'un parent, surtout un frère.	heilbar	0	0
Der meditiert überhaupt nicht.	Il ne médite pas du tout.	meditiert	0	0
Bei der Fahrschulprüfung hat er ein Hindernis auf der Fahrbahn umgefahren, statt es zu umfahren.	Durant l'épreuve de conduite, il a renversé un obstacle sur la chaussée au lieu de le contourner.	umgefahren	0	0
Um sich anzumelden genügt es, das Formular auszufüllen.	Pour s'inscrire, il suffit de remplir la fiche.	anzumelden	0	0
Ich glaube, auf dieser Rechnung hat sich ein Fehler eingeschlichen.	Je pense qu'une erreur s'est glissée dans cette facture.	eingeschlichen	0	0
Ihre lange Rede langweilte uns alle.	Son long discours nous ennuyait toutes.	langweilte	0	0
Man zählt in Kanada circa dreitausend Reservate.	On dénombre quelque trois mille cent réserves au Canada.	dreitausend	0	0
Ich habe erbrochen.	J'ai vomi.	erbrochen	0	0
Ich kritisiere sie nicht.	Je ne les critique pas.	kritisiere	0	0
Jeden Tag muss die blonde Schönheit ein Dutzend Verehrer abwimmeln, die sie überall behelligen.	Chaque jour, cette beauté blonde doit envoyer balader une douzaine de soupirants qui l'importunent partout.	behelligen	0	0
Die Schlange streifte ihre alte Haut ab.	Le serpent a mué.	streifte	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	Le roque aux échecs se fait de telle sorte que d'abord le roi se déplace de deux cases vers la tour participant au mouvement, puis la tour saute vers la case à côté du roi. L'admissibilité de ce double coup unique aux échecs est soumise à certaines conditions.	geknüpft	0	0
Wo begrabt ihr tote Tiere?	Où enterrez-vous les animaux morts ?	begrabt	0	0
Wir müssen den atomaren Krieg unter allen Umständen vermeiden.	Nous devons éviter la guerre nucléaire par tous les moyens.	atomaren	0	0
Fünf Jahre später kreuzten sich ihre Lebenswege erneut.	Leurs chemins se croisèrent à nouveau cinq ans plus tard.	kreuzten	0	0
Ich verheimliche dir nichts.	Je ne te cache rien.	verheimliche	0	0
Um wie viel Uhr startest du den Wagen?	À quelle heure démarres-tu la voiture ?	startest	0	0
Er verlor die Uhr, welche er am Vortag erstanden hatte.	Il a perdu la montre qu'il avait achetée la veille.	erstanden	0	0
Theorien umfassen auch abstrakte Ideen.	Les théories incluent également des idées abstraites.	umfassen	0	0
Aus einer Wortwurzel kann man im Esperanto leicht bis zu 50 sinnvolle Worte ableiten.	D'une racine, on peut, en espéranto, facilement dériver jusqu'à cinquante mots pourvus de sens.	sinnvolle	0	0
Nicht herumrennen!	On ne court pas ici.	herumrennen	0	0
Wissenschaft basiert auf äußerst sorgfältiger Beobachtung.	La science se fonde sur une observation extrêmement soigneuse.	sorgfältiger	0	0
Um wie viel Uhr frühstückt ihr normalerweise?	À quelle heure prenez-vous habituellement votre petit déjeuner ?	frühstückt	0	0
Einer der interessantesten und verhängnisvollsten Irrtümer, dem Menschen und ganze Völker erliegen können, ist es, sich für das besondere Werkzeug des göttlichen Willens zu halten.	L'une des erreurs les plus intéressantes et les plus fatales à laquelle l'homme et des peuples entiers peuvent succomber est de se prendre pour l'instrument extraordinaire de la volonté divine.	interessantesten	0	0
Er hat seine Frau verlassen und ist mit einer halb so alten Frau zusammengezogen.	Il a quitté sa femme et s'est mis en ménage avec une femme moitié plus jeune.	zusammengezogen	0	0
Der Premierminister ernennt sein Kabinett.	Le Premier Ministre nomme son cabinet.	ernennt	0	0
Nicht übereilt handeln!	N'agissez pas avec précipitation !	übereilt	0	0
Ich habe schon gezahlt. Bitte versenden Sie den Artikel so schnell wie möglich!	J'ai déjà payé, veuillez expédier l'article le plus vite possible.	versenden	0	0
Ich stehe frühmorgens auf.	Je me lève tôt le matin.	frühmorgens	0	0
Eine Gruppe von Wissenschaftlern, die Daten von einem den Mars umkreisenden Satelliten auswerten, will am Südpol des Planeten Hinweise auf mehrere unterirdische Seen entdeckt haben, von denen angenommen wird, dass sie aus flüssigem Salzwasser bestehen.	Un groupe de scientifiques, qui évaluent les données d'un satellite en orbite autour de Mars, affirme avoir découvert des preuves de la présence de plusieurs lacs souterrains au pôle sud de la planète, qui seraient constitués d'eau salée liquide.	auswerten	0	0
Ich winkte ihm zurück.	Je l'ai salué en retour.	winkte	0	0
Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.	Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	erfrischt	0	0
Es handelt sich um eine theoretisch reflektierte, methodisch prägnant konzipierte und stilistisch wie argumentativ souverän realisierte Studie.	Il s'agit d'une étude, envisagée de manière théorique, méthodiquement conçue en termes prégnants, et réalisée à la perfection, d'un point de vue stylistique aussi bien qu'argumentatif.	souverän	0	0
Seine Kleidung riecht immer muffig.	Ses habits sentent toujours mauvais.	muffig	0	0
Bei schönem Wetter ist die Aussicht hier in den Bergen atemberaubend.	Par beau temps, la vue ici dans les montagnes est à couper le souffle.	schönem	0	0
Maria konnte ein Lächeln nicht verkneifen.	Marie ne put retenir un petit sourire.	verkneifen	0	0
Der Stier muht.	Le taureau meugle.	muht	0	0
Sie haben die Messer geschliffen.	Ils ont aiguisé les couteaux.	geschliffen	0	0
Ich verbiete euch nicht fortzugehen.	Je ne vous interdis pas de sortir.	fortzugehen	0	0
Das ist ein kritischer Geist.	C'est une personne qui a l'esprit critique.	kritischer	0	0
Die spektakuläre Entführung hat die Nation in Atem gehalten.	L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.	spektakuläre	0	0
Sein Atem in ihrem Nacken befeuerte ihre Leidenschaft, doch als sie dann den Knoblauch roch, war es schlagartig vorbei.	Son souffle dans son cou alimentait sa passion, mais comme elle sentit alors l'ail, cela passa brusquement.	schlagartig	0	0
Du musst noch fleißiger lernen.	Tu dois apprendre avec encore davantage d'application.	fleißiger	0	0
Wir werden nicht nach Kanada auswandern.	Nous n'allons pas émigrer au Canada.	auswandern	0	0
Du hast uns immer finanziell beigestanden.	Tu nous as toujours aidés financièrement.	beigestanden	0	0
Sie verpetzen andere, warum?	Pourquoi mouchardez-vous ?	verpetzen	0	0
Ich rasierte mich.	Je me rasais.	rasierte	0	0
Es scheint, dass ich trotz meiner außergewöhnlichen Anstrengungen und meines ständigen Bemühens, herausragende Ergebnisse zu erreichen, in eine Sackgasse geraten bin.	Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	herausragende	0	0
Sie befanden sich jedoch nicht in einer Wiege, sondern in einem großen Schild. Die Schlangen näherten sich und fingen an, das Schild zu bewegen, was die Jungen aufwachen ließ.	Cependant, ils n'étaient pas dans un berceau, mais dans un grand bouclier. Les serpents se sont approchés et ont commencé à déplacer le bouclier, ce qui a réveillé les enfants.	näherten	0	0
Tom spuckte auf meinen Mantel.	Tom cracha sur mon manteau.	spuckte	0	0
Ich habe mich auf diesem verflixten Bahnhof verirrt.	Je me suis perdu dans cette foutue gare.	verflixten	0	0
Mein Laserdrucker kann auch ein Bild abtasten.	Mon imprimante laser peut aussi scanner une image.	abtasten	0	0
Er beschloss, den Plan weiter voranzutreiben.	Il a décidé de poursuivre le plan.	voranzutreiben	0	0
Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	barmherzigen	0	0
Er verstand sich als ein Staubkörnchen in einem unermesslich großen Universum.	Il se pensait comme une tache de poussière dans un univers immensément vaste.	unermesslich	0	0
Die Vorhänge und Teppiche waren restauriert.	Les rideaux et les tapis furent restaurés.	restauriert	0	0
Wenn ich in der Arztpraxis warten muss, vertreibe ich mir normalerweise mit einem guten Buch die Langeweile.	Si je dois attendre lors d'une consultation médicale, je trompe habituellement l'ennui avec un bon livre.	vertreibe	0	0
Sie kreuzte die Beine.	Elle croisa les jambes.	kreuzte	0	0
Sie pflanzte mehrere Stiefmütterchen in das Beet.	Elle planta plusieurs pensées dans le carré.	pflanzte	0	0
Mancher büßt, was andere verbrochen haben.	Nombreux sont ceux qui paient pour les crimes des autres.	büßt	0	0
Er hat nur versucht zu beschwichtigen.	Il n'usait que de propos lénifiants.	beschwichtigen	0	0
Ich war krankgeschrieben.	J'ai été porté pâle.	krankgeschrieben	0	0
Ausländer verblüffen mich.	Les étrangers m'épatent.	verblüffen	0	0
Maria legte den Arm um ihre weinende Tochter.	Marie a mis son bras autour de sa fille qui pleurait.	weinende	0	0
Auf der Autobahn 2 wurde ein durchschnittlicher Durchfluss von 2.200 Fahrzeugen pro Stunde registriert.	Sur l'Autoroute 2 un trafique moyen de 2.200 véhicules par heure a été enregistré.	durchschnittlicher	0	0
Wenn man also einen Freund fragt, ob ihm das zubereitete Gericht geschmeckt habe, und er auf Englisch antwortet, dass es „not terrible“ gewesen sei, so bedeutet dies, dass es gar nicht so schlecht war. Wenn aber ein französischer Freund antwortet, dass es „pas terrible“ gewesen sei, dann weiß man, dass man besser an seinen Kochkünsten feilen sollte.	Si on demande à un ami s'il a aimé le plat préparé et qu'il répond en anglais que ce n'était « pas terrible », cela signifie que ce n'était pas si mal du tout. Mais quand un ami français répond que ce n'était « pas terrible », alors on sait qu'il vaut mieux perfectionner ses talents culinaires.	feilen	0	0
Ich lasse die Studenten büffeln.	J'aime faire bosser les étudiants.	büffeln	0	0
Alles lief gemäß den gesetzlichen Regelungen ab.	Tout s'est déroulé conformément aux règles de la loi.	gesetzlichen	0	0
Den dümmsten Bauern wachsen die größten Kartoffeln.	Les paysans les plus bêtes font pousser les plus grosses patates.	dümmsten	0	0
Sie lag auf dem Boden, stranguliert mit der Saite einer Harfe.	Elle était allongée sur le sol, étranglée avec la corde d'une harpe.	stranguliert	0	0
Er hat sich bereit erklärt, uns auszuhelfen.	Il a accepté de nous aider.	auszuhelfen	0	0
Ein geliebter Mensch, das bedeutet siebenmal Schmerz und einmal Freude.	Un être aimé, cela signifie sept fois la douleur et une fois la joie.	siebenmal	0	0
Na gut, mach's wie du willst, aber beklage dich nicht bei mir, wenn's schiefgeht.	D'accord, fais-le à ta façon, mais ne me blâme pas si tu échoues.	beklage	0	0
Bringen Sie mir etwas gebratenes Fleisch und eine halbe Flasche Wein.	Apportez-moi un peu de viande rôtie et une demi-bouteille de vin.	gebratenes	0	0
Der Tod ist einem solchen Leid vorzuziehen.	La mort est préférable à une telle souffrance.	vorzuziehen	0	0
Warum gönnst du mir nicht mal eine Pause?	Pourquoi ne m'accordes-tu pas une pause ?	gönnst	0	0
Ich werde ihn anrufen, bevor er hinausgeht.	Je lui téléphonerai avant qu'il sorte.	hinausgeht	0	0
Die Kathedrale hatte ein religiöses Gemälde an der Decke.	La cathédrale avait une peinture religieuse au plafond.	religiöses	0	0
Tom lauscht immer heimlich.	Tom écoute toujours clandestinement.	lauscht	0	0
Schönheit ist subjektiv.	La beauté est subjective.	subjektiv	0	0
Wer die Mauer untergräbt, wird unter ihr begraben.	Quiconque ébranlant le mur finira enseveli sous celui-ci.	untergräbt	0	0
Mit den Blumen habe ich das Haus herausgeputzt.	J'ai utilisé ces fleurs pour embellir la maison.	herausgeputzt	0	0
Gott bewahr!	Que Dieu nous en préserve !	bewahr	0	0
Künstliche neuronale Netze können benutzt werden, um biologische neuronale Netze zu verstehen oder Probleme künstlicher Intelligenz zu lösen, ohne notwendigerweise Modelle von echten biologischen Systemen zu schaffen.	Les réseaux de neurones artificiels peuvent être utilisés pour comprendre les réseaux de neurones biologiques ou résoudre des problèmes d'intelligence artificielle, sans nécessairement créer des modèles de véritables systèmes biologiques.	notwendigerweise	0	0
Der Wald, durch den wir am Tage unbekümmert wandeln, kann uns in der Nacht das Fürchten lehren.	Le bois que, de jour, nous traversons insouciants, peut, de nuit, nous enseigner la peur.	unbekümmert	0	0
An einem sonnigen Wintermorgen glitzert der Raureif auf dem Rasen.	Les matins d'hiver ensoleillés, la gelée blanche scintille sur la pelouse.	glitzert	0	0
Die Frau verdächtigte ihren Sohn, Drogen zu nehmen.	La femme soupçonnait son fils de prendre des drogues.	verdächtigte	0	0
Die Steine wurden harmonisch im Stile japanischer Gärten angeordnet.	Les rochers sont disposés harmonieusement dans le jardin de style japonais.	harmonisch	0	0
Darf man sich wundern, dass Geschöpfe, die der Gesetze bedürfen, um gerecht zu sein, auch fähig sind, sie zu verletzen?	Peut-on se demander si les êtres qui ont besoin de lois pour être justes sont aussi capables de les violer ?	bedürfen	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	begünstigt	0	0
Werbung könnte man beschreiben als die Wissenschaft davon, wie man die menschliche Intelligenz lange genug ausschaltet, um Geld daraus zu gewinnen.	La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.	ausschaltet	0	0
Sie schwieg einen Augenblick, als würde sie über etwas wichtiges und ernstes nachsinnen.	Elle se tût un moment, comme si elle méditait sur quelque chose d'important et de sérieux.	schwieg	0	0
Die gefüllten Kartoffeln backen bis die Oberseite goldbraun ist, 20 bis 30 Minuten.	Faire cuire les pommes de terre farcies au four jusqu'à ce que les surfaces soient mordorées, 20 à 30 minutes.	gefüllten	0	0
Wladimir Putin bemerkte, dass im Falle einer Eskalation der Gewalt gegen die russischsprachige Bevölkerung in den östlichen Regionen der Ukraine und auf der Krim Russland nicht abseits stehen könne und die erforderlichen Maßnahmen im Rahmen des internationalen Rechts ergreifen werde.	Vladimir Poutine a déclaré qu'en cas d'escalade des violences contre la population russophone de Crimée et des régions de l'est de l'Ukraine, la Russie ne saurait rester en retrait et prendrait les mesures nécessaires dans le cadre du droit international.	erforderlichen	0	0
Eine fremde Sprache sprechen heißt Landesgrenzen einreißen. Viele Sprachen sprechen reißt mehrere ein. Esperanto sprechen will gleichzeitig alle niederreißen.	Parler une langue étrangère, c'est abattre une frontière. Parler de nombreuses langues, c'est en abattre plusieurs. Parler l'espéranto c'est vouloir les démolir toutes en même temps.	niederreißen	0	0
Das Bild ist meisterhaft gemalt.	Le tableau est peint d'une manière magistrale.	meisterhaft	0	0
Das iranische Atomprogramm wurde gerade Ziel eines Schadprogrammangriffs.	Le programme nucléaire iranien vient de faire l'objet d'une attaque par un maliciel.	iranische	0	0
Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?	Manger de la viande est-il moralement condamnable ?	verwerflich	0	0
Maria hat geniest.	Marie a éternué.	geniest	0	0
Es ziemt sich nicht, dass ihr das tut.	Il n'est pas approprié que vous fassiez cela.	ziemt	0	0
Sie hat pinke Augen.	Elle a les yeux fuchsia.	pinke	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant, il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus du public, - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'Europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude; - je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans, bien sûr, susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur, qui se trouve également entre bonnes mains, autrement dit : si, de tout mon être, je suis la personne avisée pour l'exécution d'une tâche à laquelle le cœur m'attire peut-être plus que toute relation qualifiante.	beiläufig	0	0
Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	Celui qui lutte contre les monstres doit veiller à ne pas le devenir lui-même. Or, quand on regarde trop longtemps au fond d'un abîme, l'abîme, lui aussi, vous regarde.	blickst	0	0
Durch das geöffnete Fenster wehte ein eiskalter Wind in das Zimmer.	Par la fenêtre ouverte un vent glacial soufflait dans la chambre.	eiskalter	0	0
Zwischen den beiden begann die Liebe zu sprießen.	L'amour commença à se faire jour entre les deux.	sprießen	0	0
Viele Menschen sind so sicherheitsbedürftig, dass sie zwischen einem möglichen, aber unsicheren Glück und einem garantiert eintreffenden Übel lieber letzteres wählen.	De nombreuses personnes ont un tel besoin de sécurité qu'entre un bonheur possible mais incertain et un malheur garanti, elles choisissent plutôt ce dernier.	unsicheren	0	0
Ich will, dass du hierbleibst.	Je veux que tu restes là.	hierbleibst	0	0
Das Wasser haftet nicht an den Bergen; die Rache nicht an einem großen Herzen.	La vengeance ne s'attache pas davantage à un grand cœur que l'eau à la montagne.	haftet	0	0
Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.	Cette source de revenus est exemptée de taxes.	steuerfrei	0	0
Der Mensch hat dreierlei Wege klug zu handeln: erstens durch Nachdenken, das ist das edelste; zweitens durch Nachahmen, das ist das leichteste; drittens durch Erfahrung, das ist das bitterste.	L'être humain dispose de trois différentes manières d'agir judicieusement : la première, en réfléchissant, c'est la plus noble ; la seconde en imitant, c'est la plus facile ; la troisième, par l'expérience, c'est la plus douloureuse.	leichteste	0	0
Ich wohne kilometerweit entfernt vom nächsten Bahnhof.	J'habite à des kilomètres de la gare la plus proche.	kilometerweit	0	0
Sein Verhalten ist widersprüchlich zu dem, was er sagt.	Son comportement est en contradiction avec ses propos.	widersprüchlich	0	0
Gebratene Spinnen sind eine regionale Spezialität in Kambodscha.	Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	regionale	0	0
Diese Milch hat einen eigenartigen Geruch.	Ce lait a une odeur particulière.	eigenartigen	0	0
Du hast das Zimmer durcheinandergebracht!	Tu as mis le désordre dans la chambre !	durcheinandergebracht	0	0
Die moderne Gesellschaft übersieht, dass die Welt nicht das Eigentum einer einzigen Generation ist.	La société moderne oublie que le monde n'est pas la propriété d'une seule génération.	übersieht	0	0
Sie haben ihn geknebelt.	Ils lui mirent un bâillon.	geknebelt	0	0
Die Gerichte im Nordosten Chinas sind fad.	Les plats du nord-est de la Chine sont fades.	fad	0	0
Die Vokalharmonie ist wichtig in der ungarischen Sprache.	L'harmonie vocale est importante dans la langue hongroise.	ungarischen	0	0
Dieses Kleid passt mir wie angegossen.	Cette robe me va à ravir.	angegossen	0	0
Solange ihn niemand ansprach, sagte er nichts.	Il ne parlait pas à moins qu'on s'adresse à lui.	ansprach	0	0
Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	L'orgue est supporté par des colonnes de marbre rouge et agrémenté d'innombrables décorations.	gestützt	0	0
Das ist eine rührende Geschichte.	C'est une histoire touchante.	rührende	0	0
Der ausgehungerte Mann verschlang das Essen.	L'homme affamé a dévoré la nourriture.	verschlang	0	0
Finnische Texte sehen aus, als habe beim Schreiben die Tastatur geklemmt.	Les textes finnois ont l'air comme si le clavier s'était coincé en écrivant.	geklemmt	0	0
Gesetze sind dazu da, umgangen zu werden.	Les lois sont faites pour être contournées.	umgangen	0	0
Alpträume sind angsteinflößend.	Les cauchemars sont terrifiants.	angsteinflößend	0	0
Er stopfte das Geld in seine Tasche.	Il fourra l'argent dans sa poche.	stopfte	0	0
Meine Füßen, die so angeschwollen waren, dass ich fast nicht gehen konnte, heilten wieder.	Mes pieds, qui avaient tant enflé que je ne pouvais presque plus marcher, sont guéris.	angeschwollen	0	0
Frühlingsregen erweckte die Blume zu neuem Leben.	Une pluie de printemps raviva la fleur.	erweckte	0	0
Man sollte sich immer das Recht zugestehen, über das lachen zu dürfen, was man sich am Tag zuvor ausgedacht hat.	Il faut toujours se réserver le droit de rire le lendemain de ses idées de la veille.	zugestehen	0	0
Jeder Mensch kann irren. Im Irrtum verharren jedoch wird nur der Tor.	Tout le monde peut se tromper. Il n'y a pourtant que le fou pour y persister.	verharren	0	0
Das ist magnetisch.	C'est magnétique.	magnetisch	0	0
Wenn du dich wie ein Diener aufführst, wirst du auch wie ein Diener behandelt.	Si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur.	aufführst	0	0
Ich erwäge, mein Sparkonto aufzulösen.	Je pense clôturer mon compte d'épargne.	erwäge	0	0
Tom wurde gefangengenommen.	Tom fut capturé.	gefangengenommen	0	0
Dies ist pathetisch.	C'est lamentable !	pathetisch	0	0
Gegen das Essen in diesem Drei-Sterne-Restaurant nimmt sich das Essen in einer durchschnittlichen Gaststätte wie Tierfutter aus.	Comparé à la nourriture dans ce restaurant trois étoiles, celle d'un café-restaurant moyen fait l'effet de nourriture pour animaux.	durchschnittlichen	0	0
Er analysierte die Situation sorgfältig.	Il analysa soigneusement la situation.	analysierte	0	0
Er erzählt Kindern unanständige Witze.	Il raconte des blagues inconvenantes aux enfants.	unanständige	0	0
Ich klatsche keinem Beifall.	Je n’applaudis personne.	klatsche	0	0
Ich verstehe gut, dass der Abschied dir schwerfällt. Aber ich bin ja nicht aus der Welt!	Je comprends bien que les adieux te coûtent. Mais je ne disparais pas du monde !	schwerfällt	0	0
Dieser Brauch geht ins zwölfte Jahrhundert zurück.	Cette coutume remonte au douzième siècle.	zwölfte	0	0
Sind Sie ein wandelndes Wörterbuch?	Êtes-vous un dictionnaire ambulant ?	wandelndes	0	0
Es ist falsch, wenn man sagt, der Erfolg verderbe den Menschen. Die meisten Menschen werden durch den Misserfolg verdorben.	Il est faux de dire que le le succès gâte les gens. La plupart des gens sont gâtés par les échecs.	verderbe	0	0
Es imponiert mir, wie du dich gegen Widerstände durchsetzt.	Je suis impressionné par la manière avec laquelle tu t'imposes face aux résistances.	durchsetzt	0	0
Er ist der gesetzliche Eigentümer dieser Firma.	Il est le propriétaire légal de cette entreprise.	gesetzliche	0	0
Sie sind unachtsam und sich der Gefahr noch nicht bewusst.	Ils sont distraits et ne sont pas encore conscients du danger.	unachtsam	0	0
Der Süßwassermangel, mit dem wir weltweit konfrontiert sein werden, rührt auch aus dem übermäßigen Verbrauch in den westlichen Ländern her, der seit der Industrialisierung exponentiell ansteigt.	La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.	exponentiell	0	0
Nicht einschlafen! Wenn du einschläfst, stirbst du!	Ne t'endors pas ! Si tu t'endors, tu meurs !	einschläfst	0	0
Eine objektive Definition von Terrorismus ist schwierig: für nahezu jeden Staat existiert eine andere Definition von Terror.	Une définition objective du terrorisme est difficile ; pour presque tous les États, il existe une autre définition du terrorisme.	objektive	0	0
Das ist hochgradig symbolisch.	C'est hautement symbolique.	hochgradig	0	0
Die Deutschen leiden alle an akuter Kommatitis.	Les Allemands sont tous atteints de virgulite aiguë.	akuter	0	0
Viele von jungen Leuten erstellte Webseiten beeindrucken mehr durch ihr Aussehen als durch ihren Inhalt.	De nombreux sites web réalisés par des jeunes impressionnent davantage par leur aspect, que par leur contenu.	erstellte	0	0
Mit belegter Stimme verlas der Angeklagte sein schriftliches Geständnis.	D'une voix enrouée, le prévenu donna lecture de ses aveux écrits.	schriftliches	0	0
Manche Menschen meinen mich meschugge.	Certaines personnes pensent que je suis fou.	meschugge	0	0
Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.	Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	optimale	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	achter	0	0
Auf dem Teich schwammen vereinzelt abgefallene Blätter.	Des feuilles mortes éparses flottaient sur l'étang.	schwammen	0	0
Er hat seinen Schnauzbart abrasiert.	Il a rasé sa moustache.	abrasiert	0	0
Gold nicht, auch nicht Größe verhilft uns hin zum Glück.	Ni l'or ni la grandeur ne nous rendent heureux.	verhilft	0	0
Der Zweck heiligt nicht unbedingt die Mittel.	La fin ne sanctifie pas toujours le moyen.	heiligt	0	0
Aufrichtig zu sein, kann ich versprechen, unparteiisch zu sein aber nicht.	Je puis promettre la franchise et non l'impartialité.	unparteiisch	0	0
Dieser Fisch ist nicht teuer, aber nahrhaft.	Ce poisson n'est pas cher, mais nourrissant.	nahrhaft	0	0
Er folgte einer Eingebung, ging nicht an Bord des Schiffes und entging so der Katastrophe.	Il suivit une inspiration, ne monta pas à bord du bateau et échappa ainsi à la catastrophe.	entging	0	0
Einen Kuchen in gleiche Teile aufzuteilen ist ziemlich schwierig.	Partager un gâteau en parts égales est assez délicat.	aufzuteilen	0	0
Du solltest danach trachten, deine Ideen mit der Realität in Übereinstimmung zu bringen.	Tu devrais faire en sorte que tes idées correspondent à la réalité.	trachten	0	0
Was haben Sie angehabt?	Que portiez-vous ?	angehabt	0	0
Eine Schönwetterperiode erlaubte, uns die Ernte einzubringen.	Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.	einzubringen	0	0
Gestern habe ich einen der bekanntesten Schauspieler der Welt getroffen.	Hier j'ai rencontré l'un des acteurs les plus célèbres du monde.	bekanntesten	0	0
Diese Jacke wird vorn zugeknöpft.	Cette veste se boutonne sur le devant.	zugeknöpft	0	0
Tom ist umgänglich.	On s'entend facilement avec Tom.	umgänglich	0	0
Die vollschlanke junge Frau stieß mir den Absatz ihres Stöckelschuhs in den großen Zeh unter dem Vorwand, ich sei zu forsch gewesen.	Cette plantureuse jeune femme me planta le talon de son stiletto dans le gros orteil, sous prétexte que j'avais été trop entreprenant.	forsch	0	0
An barocken Gebäuden sind häufig ornamentale Kartuschen zu sehen, die Texte oder symbolische Bilder enthalten.	On voit souvent, sur les bâtiments baroques, des cartouches décoratifs contenant des textes ou des images symboliques.	symbolische	0	0
Tom fütterte den Hund.	Tom nourrissait le chien.	fütterte	0	0
Hat Ihre Majestät wohl geruht?	Sa Majesté a-t-elle bien dormie ?	geruht	0	0
Wie sehr die seelischen Wunden schmerzen, das können wir nur erahnen.	Combien font mal les plaies de l'âme, cela nous ne pouvons que l'entrevoir.	seelischen	0	0
Mir wird hierzulande zuviel gejammert im vorauseilenden Erschrecken.	Pour moi, dans ce pays, on pleure trop avant d'être battu.	hierzulande	0	0
Er schmollt nicht wirklich.	Il ne boude pas vraiment.	schmollt	0	0
Es ist gefährlich, unbedacht mit Elektrizität umzugehen.	Il est dangereux de manipuler l'électricité sans réfléchir.	unbedacht	0	0
Dieser Bericht ist fehlerfrei.	Ce rapport ne contient pas d'erreurs.	fehlerfrei	0	0
Die äußerst tapferen Gebirgsbewohner packten die Gelegenheit beim Schopfe, nutzen einen günstigen Augenblick und warfen sich auf ihre Feinde.	Les montagnards extrêmement courageux saisirent l'occasion au vol de profiter d'un moment favorable et se jetèrent sur leurs ennemis.	packten	0	0
Sein Lächeln beruhigte sie.	Son sourire la tranquillisa.	beruhigte	0	0
Dies ist eine alberne, überflüssige Fibonacci-Silbenfolge.	Ci fait suite stupide, superfétatoire, fibonaccisyllabique.	überflüssige	0	0
Ich fürchte, zu einem echten Zauberer gehört mehr als nur ein spitzer Hut.	Je crains qu'un vrai sorcier ne se résume pas à un simple chapeau pointu.	spitzer	0	0
Nach dem Autounfall wirkte er sehr schreckhaft.	Il semblait très terrifié après un accident de voiture.	schreckhaft	0	0
Mary behauptete, dass Tom drei Worte vor ihr sei, obwohl er, als er sich umdrehte, sah, dass zwischen ihr und ihm nur zwei lagen.	Mary prétendait que Tom était trois mots devant elle, alors que quand il se retourna, il vit qu'entre elle et lui, il n'y en avait bien que deux.	umdrehte	0	0
Nicht falten oder knicken.	Ne pas plier.	knicken	0	0
Ich leckte mir die Finger ab.	Je me léchais les doigts.	leckte	0	0
Tom hat einen mehr als zweifelhaften Humor.	Tom a un humour plus que douteux.	zweifelhaften	0	0
Maria belog ihren Ehemann.	Marie mentait à son mari.	belog	0	0
„Mit der da möcht' ich gern vögeln." - „Ja, gut ist nur schwerlich denkbar."	« Celle-là, je me la baiserais bien ! » « Vous voulez dire volontiers ! »	schwerlich	0	0
Die Ware ist billig, aber nicht preiswert. Bei dieser miesen Qualität ist geschenkt noch zu teuer.	Cette marchandise est bon marché mais ne vaut pas son prix. Pour une qualité si minable, même offerte, c'est encore trop cher.	preiswert	0	0
Sie wirkt heute abgespannt und unkonzentriert.	Elle a l'air fatiguée et déconcentrée, aujourd'hui.	unkonzentriert	0	0
Tom wurde zu Unrecht zu lebenslanger Haft verurteilt. Der Justizirrtum wurde erst nach fünfzehn Jahren aufgedeckt.	Tom a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.	lebenslanger	0	0
Das ist er, wie er leibt und lebt!	C'est lui tout craché !	leibt	0	0
Es handelt sich um einen seriösen Vortrag.	Il s'agit d'un exposé sérieux.	seriösen	0	0
Ein plötzliches Geräusch lenkte ihre Aufmerksamkeit vom Spiel ab.	Un bruit soudain détourna leur attention du jeu.	plötzliches	0	0
Sie sind vollkommen transparent.	Elles sont complètement transparentes.	transparent	0	0
Ich erlangte endlich einen Führerschein.	J'ai finalement obtenu le permis de conduire.	erlangte	0	0
Verliebte benützen die Zunge meistens zum Küssen und Lecken.	Les amants utilisent la langue principalement pour embrasser et lécher.	benützen	0	0
Er ist ein potenzieller Weltmeister.	C'est un champion du monde en puissance.	potenzieller	0	0
Ein unglückliches Volk bringt große Künstler hervor.	Un peuple malheureux fait les grands artistes.	unglückliches	0	0
Sie wickelte das Geschenk in Papier ein.	Elle enveloppa le cadeau dans du papier.	wickelte	0	0
Hier weht eine steife Brise.	Il souffle ici une brise cinglante.	steife	0	0
Spinnen weben Netze.	Les araignées tissent des toiles.	weben	0	0
Ach, keine Sorge, ein Experte, der der Académie française nahesteht, hat mir gestern bestätigt, dass mein Französisch gut ist.	Ah, ne t'inquiète pas, un expert proche de l'Académie m'a attesté hier que mon français était bien.	nahesteht	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	kikeriki	0	0
Der Gitarre spielende Junge ist mein Bruder.	Le garçon qui joue de la guitare est mon frère.	spielende	0	0
Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	À vrai dire, je voulais être une damoiselle, dans une tour gardée par sept dragons, et alors un prince sur un cheval blanc aurait coupé la tête des dragons et m'aurait délivrée.	bewachten	0	0
Er hat eingeräumt, dass Fehler aufgetreten sind.	Il a admis que des erreurs se sont produites.	eingeräumt	0	0
Du fuhrst mit dem Auto zur Schule.	Tu es allé à l'école en voiture.	fuhrst	0	0
Eine internationale Sprache wäre für die Menschheit von größtem Nutzen.	Une langue internationale serait d'une énorme utilité pour l'humanité.	größtem	0	0
Stefans Vater hat abfällig über Anna gesprochen, was sie sehr gekränkt hat.	Le père de Stéphane a parlé d'Annette avec dédain, ce qui l'a beaucoup blessée.	abfällig	0	0
„Tom, du musst aufstehen. Dein Frühstück ist fertig.“ – „Ich will nicht frühstücken. Ich will weiterschlafen.“	« Tom, tu dois te lever. Ton petit-déjeuner est prêt. » « Je ne veux pas prendre le petit-déjeuner, je veux me rendormir. »	weiterschlafen	0	0
Tom ist aufgekratzt.	Tom est surexcité.	aufgekratzt	0	0
Es tut mir leid, ich habe Ihre Post irrtümlich geöffnet.	Je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.	irrtümlich	0	0
Mir ist stinklangweilig.	Je bâille d'ennui.	stinklangweilig	0	0
Sie übergaben ihn der Polizei.	Ils l'ont livré à la police.	übergaben	0	0
Die Augen sprechen in gleichem Maße wie der Mund.	Les yeux en disent autant que la bouche.	gleichem	0	0
Maria hat sehr konventionelle Ideen.	Marie a des idées très conventionnelles.	konventionelle	0	0
Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.	Il imitait les œuvres de Van Gogh.	nachgemacht	0	0
Alles was wir von dir erwarten ist, dein Versprechen einzulösen.	Tout ce que nous attendons de toi est que tu honores ta promesse.	einzulösen	0	0
Tims Frau hat eindringlich darauf bestanden, dass er sie mit nach Paris nimmt.	La femme de Tim a beaucoup insisté auprès de lui pour qu'il l'emmène à Paris.	eindringlich	0	0
Ich bin noch ganz zittrig!	J'en tremble encore !	zittrig	0	0
Für einen aromatischen Kaffee soll man die Bohnen frisch mahlen.	Pour obtenir un café plein d'arôme, les grains doivent être fraîchement moulus.	mahlen	0	0
Er war von Bosheit durchdrungen.	Il a pris de mauvaises manières.	durchdrungen	0	0
Ich vermiete euch meine Kastenwagen nicht.	Je ne vous loue pas mes fourgons.	vermiete	0	0
Das adoptierte Kind führte in seiner neuen Familie ein glückliches Leben.	L'enfant adoptée vécut une vie heureuse dans sa nouvelle famille.	adoptierte	0	0
Er war häßlich.	Il était laid.	häßlich	0	0
Sein Gesundheitszustand ist sehr bedenklich.	Son état de santé est déplorable.	bedenklich	0	0
Er ist bildschön.	Il est beau comme le soleil.	bildschön	0	0
Das ist ein völliges Missverständnis.	C'est un malentendu complet.	völliges	0	0
Möge es dem Herrn, dem Licht aller Dinge, gefallen, mich zu erleuchten, auf dass ich würdig mit dem Licht umgehe.	Plaise au Seigneur, lumière de toutes choses, de m'éclairer, pour que je traite dignement de la lumière.	umgehe	0	0
Ich war hungrig und angefressen.	J'étais affamé et irrité.	angefressen	0	0
Damit bin ich überfragt!	Je suis collé !	überfragt	0	0
Das sieht nicht sehr appetitlich aus.	Cela ne semble pas très appétissant.	appetitlich	0	0
Sie erwartet, dass ihr die gebratenen Tauben in den Mund fliegen.	Elle attend que les alouettes lui tombent toutes rôties dans la bouche.	gebratenen	0	0
Warum versucht er, dem Bruder den Boden unter den Füßen wegzuziehen?	Pourquoi cherche-t-il à couper l'herbe sous le pied de son frère ?	wegzuziehen	0	0
Da ein Gummiball Elastizität besitzt, prallt er zurück.	Parce qu'une balle en caoutchouc possède de l'élasticité, elle rebondit.	prallt	0	0
Der Karakal ist ein sehr elegantes Tier.	Le caracal est un animal très élégant.	elegantes	0	0
Die Straße ist vereist.	La rue est verglacée.	vereist	0	0
Wenn ich mich nicht verrechnet habe, ergibt sich ein höherer Preis als der vertraglich vereinbarte.	Si je ne m'abuse, ça donne un prix supérieur à celui établi contractuellement.	vereinbarte	0	0
Tom betrachtet die unruhige See.	Tom contemple la mer agitée.	unruhige	0	0
Ich habe mich von allen Büchern entledigt.	Je me suis libéré de tous les livres.	entledigt	0	0
Sie leisteten uns jeden Tag Gesellschaft.	Ils nous tenaient compagnie chaque jour.	leisteten	0	0
Tom erholte sich schneller, als wir erwartet hatten.	Tom a récupéré plus vite que nous avions prévu.	erholte	0	0
Die Aktivisten wurden in einem entlegenen Winkel des brasilianischen Regenwalds gesichtet.	Les activistes ont été aperçu dans un coin lointain de la jungle brésilienne.	brasilianischen	0	0
Im Jahr 1994 stimmte die absichtlich wirtschaftlich geschwächte Ukraine der Abschaffung ihres Arsenals im Austausch für die Anerkennung ihrer territorialen Integrität zu.	En 1994, une Ukraine intentionnellement affaiblie économiquement acceptait de se débarrasser de son arsenal contre la reconnaissance de son intégrité territoriale.	wirtschaftlich	0	0
Und er verfiel in eine lange Träumerei.	Et il s'enfonça dans une rêverie qui dura longtemps.	verfiel	0	0
Tom geht mit Maria morgen picknicken.	Tom va pique-niquer avec Mary demain.	picknicken	0	0
Dinge, die als „smart“ bezeichnet werden, sind mir suspekt.	Je me méfie des choses qu'on qualifie de « smart ».	suspekt	0	0
Ein gescheiter Mann muss so gescheit sein, Leute einzustellen, die viel gescheiter sind als er.	Un homme intelligent doit être assez intelligent pour embaucher des gens beaucoup plus intelligents que lui.	gescheiter	0	0
Ich vertue meine Zeit nicht mit sinnloser Lustwandelei.	Je ne gaspille pas mon temps en déambulations sans but.	sinnloser	0	0
Mit ihrem Lächeln verzauberte sie uns alle.	Elle nous a tous ensorcelés avec son sourire.	verzauberte	0	0
Ich bin ein eifriger Gott, der da heimsucht der Väter Missetat an den Kindern bis in das dritte und vierte Glied, die mich hassen.	Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	heimsucht	0	0
Unser Abgeordneter hat gegen den neuen Finanzplan argumentiert.	Notre député a argumenté contre le nouveau plan fiscal.	argumentiert	0	0
Was gibt es Schlimmeres, als zu erblinden?	Qu'y a-t-il de pire que de devenir aveugle ?	erblinden	0	0
Er erkrankte während der Reise.	Il tomba malade pendant le voyage.	erkrankte	0	0
Welchem ​​deiner Elternteile ähnelst du am meisten?	Auquel de tes parents ressembles-tu le plus ?	ähnelst	0	0
Wenn man die Treppe runterfällt, ist man schnell unten.	Quand on tombe dans les escaliers, on se retrouve en bas rapidement.	runterfällt	0	0
Die Vermögenssteuer hat einen erheblichen Teil meines Erbes aufgefressen.	L'impôt sur la fortune a dévoré une part considérable de mon héritage.	erheblichen	0	0
Dieses Buch ist das literarische Äquivalent zu Haribosüßigkeiten: Man will nur eins probieren und verschlingt letztendlich die ganze Tüte.	Ce livre est l'équivalent littéraire des bonbons Haribo : on veut juste en goûter un, et on finit par dévorer le paquet tout entier.	literarische	0	0
Es gibt Fälle, in denen Ehrlichkeit sich nicht auszahlt.	Il y a des cas dans lesquels l'honnêteté ne paie pas.	auszahlt	0	0
Ich muss ausrechnen, wie viel Geld ich nächste Woche ausgeben werde.	Je dois calculer combien d'argent je vais dépenser la semaine prochaine.	ausrechnen	0	0
Das Bild ist schwarzweiß.	La photo est en noir et blanc.	schwarzweiß	0	0
Seit seinem letzten Sieg hat er geschwollene Knöchel.	Depuis sa dernière victoire, il a les chevilles qui enflent.	geschwollene	0	0
Maria bezirzt.	Marie ensorcelle.	bezirzt	0	0
Um zu kegeln, braucht man Kugeln.	Pour avoir les quilles, il faut les boules.	kegeln	0	0
Ich produziere ihre Filme nicht.	Je ne produis pas leurs films.	produziere	0	0
Der Rücklauf war für die Partei äußerst mau.	Ce recul fut extrêmement morose pour le parti.	mau	0	0
Es war sein siebter Tag auf der Insel.	C'était son septième jour sur l'île.	siebter	0	0
Ich recycle gern, es schont die Umwelt und meinen Geldbeutel.	J'aime recycler, ça protège l'environnement et mon porte-monnaie.	schont	0	0
Ein Werkzeug ist unser Verstand, rastlos, kühn und gefährlich.	Notre esprit est un outil vagabond, dangereux et téméraire.	rastlos	0	0
Noch nachträglich herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Herr Poppins! Sie sind doch gestern 75 Jahre alt geworden, nicht wahr?	Cordiales félicitations pour votre anniversaire, Monsieur Poppins. En effet, vous avez eu 75 ans hier, n'est-ce pas ?	nachträglich	0	0
Notfalls kann ein Gemüseschäler als Zitronenschaber herhalten.	En cas de besoin, un épluche-légumes peut faire office de grattoir à zeste de citron.	herhalten	0	0
Wer die Salami-Taktik anwendet, kann ein großes Ziel durch kleine Schritte oder Forderungen erreichen.	Celui qui emploie la technique du saucissonnage, peut atteindre un objectif important par petites tranches ou petites exigences.	anwendet	0	0
Wir beendeten die Säuberung unseres Klassenzimmers.	Nous avons fini de nettoyer notre salle de classe.	beendeten	0	0
Nach reiflicher Überlegung habe ich mich entschieden, ihr Angebot anzunehmen.	Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	reiflicher	0	0
Es ist übrigens im Laufe der Geschichte immer so gewesen. Das Gallische ist dahingeschwunden, weil die gallischen Eliten ihre Kinder eifrig in die römischen Schulen geschickt haben. Ebenso wie die provinziellen Eliten später ihrer Nachkommenschaft das Französische beigebracht haben auf Kosten der regionalen Sprachen. Oft übernehmen die herrschenden Klassen als Erste die Mundart des Eroberers. Das machen sie heute wieder mit dem Englischen.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	herrschenden	0	0
Ich kam, sah und siegte.	Je suis venue, j'ai vu, j'ai vaincu.	siegte	0	0
Sie haben mir den Glauben an die Menschheit wiedergegeben.	Vous m'avez redonné foi en l'humanité.	wiedergegeben	0	0
Tom hat uns gewarnt, indem er laut gepfiffen hat.	Tom nous a avertis en sifflant très fort.	gepfiffen	0	0
Guter Rat Kommt nie zu spat.	Un bon conseil ne vient jamais trop tard.	spat	0	0
Der Arzt verschrieb ihm Medikamente.	Le médecin lui a prescrit des médicaments.	verschrieb	0	0
Der Autobahnabschnitt soll dreispurig ausgebaut werden.	Le tronçon d'autoroute doit être élargi à trois voies.	ausgebaut	0	0
Ein zorniger Elefant stößt die Einzäunung von seinem Gehege weg und schleudert den Wärter heraus.	Un éléphant en colère pousse la barrière de son enclos et éjecte le gardien.	schleudert	0	0
Sie vergißt nie ihr Geld.	Elle n'oublie jamais son argent.	vergißt	0	0
Vergiss nicht, den Brief wegzuschicken.	N'oublie pas de poster la lettre.	wegzuschicken	0	0
Sie war eine sehr ehrgeizige Frau.	C'était une femme très ambitieuse.	ehrgeizige	0	0
Ich befürworte ein solches Vorhaben nicht.	Je ne suis pas en faveur d'un tel plan.	befürworte	0	0
Ich flüchte durch die Sümpfe, über zahlreiche Zäune hinweg bis zum offenen Meer.	Je m'enfuis à travers les marais, par-dessus d'innombrables clôtures, jusqu'à la mer libre.	flüchte	0	0
Die ganze Stadt lag in tiefem Schlaf.	La ville entière était endormie.	tiefem	0	0
Sie sind sich so ähnlich, dass ich sie nie auseinanderhalten kann.	Ils sont si semblables que je ne peux jamais les distinguer l'un de l'autre.	auseinanderhalten	0	0
Wenn man die Wahrheit verschließt und in den Boden vergräbt, dann wird sie nur wachsen und so viel explosive Kraft ansammeln, dass sie an dem Tag, an dem sie durchbricht, alles, was ihr im Wege steht, fortfegt.	Quand on enferme la vérité sous terre, elle s'y amasse, elle y prend une force telle d'explosion, que, le jour où elle éclate, elle fait tout sauter avec elle.	vergräbt	0	0
Es ist ein sentimentaler Roman.	C'est un roman à l'eau de rose.	sentimentaler	0	0
Das müßten wir doch noch viel besser hinkriegen.	Nous devrions être capables de faire cela beaucoup mieux.	müßten	0	0
Wenn du neue Freundschaften eingehst, vergiss die alten nicht!	Si tu te fais de nouveaux amis, n'oublie pas les anciens.	eingehst	0	0
Es war ein heißer und sonniger Tag.	C'était une journée chaude et ensoleillée.	sonniger	0	0
„Zur Strafe hast du eine Woche Stubenarrest!“ verfügte sein Vater. Tom grinste. Die abzusitzen würde ihm nicht schwerfallen, dachte er bei sich, doch dann kam der Nachsatz: „Das Computerspielen ist dir natürlich untersagt!“ Jetzt war es eine richtige Strafe.	"Comme punition, tu seras privé de sortie pendant une semaine !" décréta son père. Tom souriait. Ce sera pas trop pénible à supporter, se disait-il. Mais c'est alors que vint la sentence: "Et bien entendu, pas de jeux vidéo !" Maintenant c'était une vraie punition.	schwerfallen	0	0
Es ist übrigens im Laufe der Geschichte immer so gewesen. Das Gallische ist dahingeschwunden, weil die gallischen Eliten ihre Kinder eifrig in die römischen Schulen geschickt haben. Ebenso wie die provinziellen Eliten später ihrer Nachkommenschaft das Französische beigebracht haben auf Kosten der regionalen Sprachen. Oft übernehmen die herrschenden Klassen als Erste die Mundart des Eroberers. Das machen sie heute wieder mit dem Englischen.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	regionalen	0	0
Es ist ein bisschen wacklig.	C'est un peu branlant.	wacklig	0	0
Sie wurde in den fünfziger Jahren geboren.	Elle est née dans les années 50.	fünfziger	0	0
Die Waschmaschine war eine der großartigsten Erfindungen aller Zeiten.	La machine à laver fut l'une des plus grandes inventions de tous les temps.	großartigsten	0	0
Wer nuschelt, lispelt oder stottert, ist als Nachrichtensprecher denkbar ungeeignet.	Celui qui marmonne, zézaye ou bégaye est totalement inapte comme présentateur de journal.	nuschelt	0	0
Lass ihn sich nicht mit dieser Art von Jungen herumtreiben!	Ne le laisse pas traîner avec cette sorte de garçons !	herumtreiben	0	0
Ich befürworte eine baldige Aufnahme.	Je suis favorable à une admission anticipée.	baldige	0	0
Möchten Sie, dass ich Ihnen Schach beibringe?	Voudriez-vous que je vous apprenne à jouer aux échecs ?	beibringe	0	0
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.	J'aime observer les avions décoller.	abfliegen	0	0
Die Heuschrecken sind in über das Land hergefallen.	Les sauterelles ont envahi le pays.	hergefallen	0	0
Von Kindheit an sammel ich gern Pilze.	Depuis mon enfance, j'aime cueillir des champignons.	sammel	0	0
Der Erfolg ermutigte den Autor zu einem neuen Werk.	Le succès encouragea l'auteur à un nouvel ouvrage.	ermutigte	0	0
Sie werden eine provisorische Brücke brauchen.	Vous aurez besoin d'un pont provisoire.	provisorische	0	0
Du überreagierst.	Tu dramatises.	überreagierst	0	0
Sie erfüllten ihre Mission ohne die geringsten Schwierigkeiten.	Ils remplirent leur mission sans la moindre difficulté.	erfüllten	0	0
Auf der glatten Wasseroberfläche erschienen seine Gesichtszüge wie in einem Spiegel.	La surface tranquille reflétait ses traits comme dans un miroir.	glatten	0	0
Dass sich dein Blick in jedem Augenblick erneue! Weise ist, wer über alles staunt.	Que ta vision soit à chaque instant nouvelle. Le sage est celui qui s'étonne de tout.	staunt	0	0
Ich bin ein realistischer Mensch.	Je suis un homme réaliste.	realistischer	0	0
Wenn ich anfange zu kochen, verduftet er immer.	Quand je commence à faire la cuisine, il se détale toujours.	verduftet	0	0
Das wird nicht gewährleistet.	Ce n'est pas garanti.	gewährleistet	0	0
Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	Tâchons de ne pas laisser à nos enfants un monde où les océans montent, où la famine se propage et où de terribles tempêtes dévastent nos terres.	anschwellen	0	0
Womit beschäftigst du dich?	De quoi t'occupes-tu ?	beschäftigst	0	0
Diese Creme macht die trockensten Hände weich, regeneriert sie und verschafft ihnen Linderung.	Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	regeneriert	0	0
Ich verlege ihre Texte nicht.	Je n'édite pas leurs textes.	verlege	0	0
Sein Verhalten regte mich auf.	Son comportement m'a énervé.	regte	0	0
Es müsste möglich sein, den Aberglauben von Gesellschaften zu messen, indem man den Verkauf von Talismännern und vermeintlichen Glücks- und Heilsbringern in verschiedenen Ländern analysiert.	Il devrait être possible de mesurer la superstition des populations, en analysant les ventes dans différents pays, de différents talismans et ingrédients supposés porter chance ou apporter différents pouvoirs improbables.	vermeintlichen	0	0
Selbst gekochtes Essen kann gefährlich sein.	Les repas qu'on prépare soi-même peuvent être dangereux.	gekochtes	0	0
Er bereute seinen Entschluss nicht.	Il ne regretta pas sa décision.	bereute	0	0
Der Zug beschleunigte.	Le train a accéléré.	beschleunigte	0	0
Ich wollte gerade meine E-Mails abrufen.	Je voulais juste vérifier mes emails.	abrufen	0	0
Wenn du keine anderen Ideen hast, dann stimm dieser Idee zu.	Si tu n'as pas d'autres idées, alors approuve celle-là.	stimm	0	0
Er war so müde, dass er sofort einschlief.	Il était si fatigué qu'il s'endormit immédiatement.	einschlief	0	0
Tom achtete darauf, dass seine Kinder ihre Teller leeraßen.	Tom fut attentif à ce que ses enfants aient tout mangé le contenu de leurs assiettes.	achtete	0	0
Nur der Tod erlaubt dem Schakal, Leopardenhaut zu überfliegen.	Seule la mort permet au chacal de voler la peau du léopard.	überfliegen	0	0
Waren Sie schon einmal in psychologischer Behandlung?	Avez-vous déjà eu un traitement psychologique ?	psychologischer	0	0
Wir hatten ein vertrauliches Gespräch miteinander.	Nous eûmes ensemble un entretien confidentiel.	vertrauliches	0	0
Keine der ins Parlament eingezogenen Parteien verfügt über die erforderliche Mehrheit.	Aucun des partis entrés au parlement ne dispose de la majorité requise.	erforderliche	0	0
Stimmt es, dass unser genetisches Erbgut fast dasselbe wie das der Schimpansen ist?	Est-il vrai que notre patrimoine génétique est presque le même que celui des chimpanzés ?	genetisches	0	0
Das Hotel war unbeschreiblich luxuriös.	L'hôtel était indescriptiblement luxueux.	luxuriös	0	0
Ich bin zu erschöpft, um weiterzugehen.	Je suis trop fatigué pour marcher davantage.	weiterzugehen	0	0
Du hältst dich mit unwichtigen Details auf.	Tu t’attardes sur des détails sans importance.	unwichtigen	0	0
Gehe ich recht in der Annahme, dass dich meine Kommentare irritieren?	Ai-je raison de supposer que mes commentaires t'irritent ?	irritieren	0	0
„Willst du nicht zur Schule, um die Ergebnisse deine Abschlussprüfung einzusehen? Alle anderen werden auch dort sein.“ – „Ebendeswegen gehe ich nicht. Ich warte, bis sie mit der Post kommen.“	« Tu ne vas pas à l'école pour voir tes résultats d'examens ? Tout le monde y sera. » « C'est pour ça que je n'y vais pas. Je vais attendre qu'ils arrivent par la poste. »	einzusehen	0	0
Was glaubst du eigentlich wie spät es ist? Weisst du nicht, dass du die Nachbarn belästigst, wenn du um diese Zeit noch so laut Musik an hast?	As-tu une idée de l'heure qu'il est ? Ne sais-tu pas que tu incommodes les voisins quand tu écoutes de la musique si fort à pareille heure ?	belästigst	0	0
Viele Menschen, die behaupten arabische Muttersprachler zu sein, sind in Wahrheit Sprecher arabischer Dialekte, die manchmal sehr wenig mit dem Arabischen zu tun haben.	Beaucoup des gens qui déclarent être des locuteurs natifs de l'arabe, sont en fait locuteurs de variantes dialectales de l'arabe, qui ont parfois très peu à voir avec l'arabe.	arabischer	0	0
Tom und Johannes sind unsere geschätzten Esperantolehrer. Wenn du eine Frage hast, wende dich an einen der beiden, und du kannst sicher sein, eine freundliche und hilfreiche Antwort zu erhalten.	Tom et Jean sont nos précieux professeurs d’espéranto. Si tu as une question, contacte l'un d'eux et tu pourras être sûr d'obtenir une réponse aimable et utile.	hilfreiche	0	0
Du musst im Unterricht aufmerksamer sein.	Tu dois être plus attentif en classe.	aufmerksamer	0	0
Du verdrehst meine Worte.	Tu déformes mes mots.	verdrehst	0	0
Ich habe mich versichert, dass niemand zuschaut.	Je me suis assuré que personne ne regardait.	zuschaut	0	0
Douglas willigte schließlich ein, mit Lincoln zu sprechen.	Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.	willigte	0	0
Der ideal vollendete deutsche Satz strebt im wesentlichen der Stille zu: nach dem Verb ist nichts mehr hinzuzufügen.	La phrase allemande idéalement achevée tend essentiellement au silence : après le verbe, il n'y a plus rien à ajouter.	vollendete	0	0
Nächtlicher Schneefall ließ die Berge am frühen Morgen in weißem Glanz erstrahlen.	Une chute de neige nocturne fit resplendir les montagnes, tôt le matin, d'un éclat blanc.	erstrahlen	0	0
Eine quantenmechanische Observable heißt eine Konstante der Bewegung, wenn sie mit dem Hamiltonoperator vertauschbar und nicht explizit zeitabhängig ist. In der Tat ist der Erwartungswert einer solchen Observablen dann zeitlich konstant, in jedem Zustand.	On appelle une observable en mécanique quantique une constante de mouvement si elle est interchangeable avec l'opérateur de Hamilton et si elle ne dépend pas explicitement du temps. En effet, la valeur attendue d'une telle observable est alors constante dans le temps, dans n'importe quel état.	explizit	0	0
Es gehört allein schon zu den Naturgesetzen, dass ein junger Mensch sich verliebt; aber wenn sein Bedürfnis nach Zuneigung sich auf einen außergewöhnlichen Menschen bezieht, dann gesellt sich jener Enthusiasmus hinzu, der die jungen Herzen überquellen lässt.	Aimer est déjà chez une jeune personne un effet de la loi naturelle; mais quand son besoin d'affection se porte sur un homme extraordinaire, il s'y mêle l'enthousiasme qui déborde dans les jeunes cœurs.	gesellt	0	0
Seine Erklärungen waren so verworren, dass ich Probleme hatte, ihm zu glauben.	Ses explications étaient si confuses que j'avais du mal à le croire.	verworren	0	0
Den Menschen unserer Zeit schreckt das übertriebene Pathos ihrer Gedichte ab.	Le pathos exagéré de ses poèmes effraie nos contemporains.	übertriebene	0	0
Du bist ekelerregend.	Tu es répugnant.	ekelerregend	0	0
Es ist spürbar kälter geworden.	Il fait sensiblement plus froid.	spürbar	0	0
Ich möchte hineinsehen.	Je veux regarder à l'intérieur.	hineinsehen	0	0
Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	Qui aurait pu savoir alors qu'après seulement trois mois, le monde s'effondrerait et que tout le pays, y compris cette région, serait entraîné dans une terrible guerre civile qui coûterait la vie à plus de quarante-cinq mille personnes et qui s'enflammerait chaque jour davantage.	entflammt	0	0
Ihr Männer seid alle herzlose Egoisten, und wir Frauen, immer liebenswert und mitleidig, wir sind gezwungen, euch zu gehorchen!	Vous autres hommes, vous êtes tous des égoïstes et des sans cœurs, et nous femmes, toujours affectueuses et compatissantes, nous sommes forcées de vous obéir !	herzlose	0	0
Je mehr das Wetter betreffende Daten verfügbar sind, desto zutreffender kann die sich daraus ergebende Wettervorhersage sein.	Plus on dispose de données relatives à la météo, plus exacte peut être la prévision du temps qui en résulte.	betreffende	0	0
Trägst du diese kurze Hose, um die ästhetische Verarmung, die du in der letzten Dekade erlitten hast, zu unterstreichen?	Portes-tu ce pantalon court pour souligner l'appauvrissement esthétique que tu as subi pendant la dernière décennie ?	unterstreichen	0	0
Viele Touristen haben sich beim Skiurlaub im österreichischen Tirol mit dem Coronavirus infiziert.	De nombreux touristes ont été infectés par le coronavirus lors des vacances de ski dans le Tyrol autrichien.	österreichischen	0	0
Wie der stille See seinen dunklen Grund in der tiefen Quelle hat, so hat die Liebe eines Menschen ihren rätselhaften Grund in Gottes Licht.	De même que la source profonde confère au lac dormant son fond obscur, ainsi confère la lumière de Dieu à l'amour d'un homme son fond mystérieux.	rätselhaften	0	0
Man muss die Eltern tadeln, nicht die Kinder.	On doit faire les reproches aux parents et non aux enfants.	tadeln	0	0
Wer kann dein steinern Herz erweichen?	Qui pourrait attendrir ce cœur de pierre que tu as ?	erweichen	0	0
Ein junger Mensch ist meist gedankenlos.	Un jeune est la plupart du temps écervelé.	gedankenlos	0	0
Das Wetter macht, was es will, weil es dynamisch und damit vom Verhalten her chaotisch ist.	Le temps fait ce qu'il veut, car il est dynamique et par conséquent de nature chaotique.	dynamisch	0	0
Dein Messer ist rostig.	Ton couteau est rouillé.	rostig	0	0
Alles deutet darauf hin, dass Tom wiedergewählt wird.	Tout laisse prévoir que Tom sera réélu.	wiedergewählt	0	0
Ich habe die Leiter gegen die Wand gelehnt.	J’ai appuyé l’échelle contre le mur.	gelehnt	0	0
Er war wie besessen von einer fixen Idee, getrieben von seiner unersättlichen Gier nach Geld, die ihn nicht schlafen ließ, ihm keine Ruhe gab.	Il semblait harcelé par une idée fixe, torturé par l'insatiable désir de l'argent, que rien n'endort, que rien n'apaise.	fixen	0	0
Sie starteten zur gleichen Zeit.	Ils ont commencé en même temps.	starteten	0	0
Milch ist ein übliches Getränk.	Le lait est une boisson courante.	übliches	0	0
Wir erkennen den Wert des Wassers nicht, bevor die Quelle versiegt.	Nous ne prenons pas conscience de la valeur de l'eau tant que la source ne tarit pas.	versiegt	0	0
Sie sollten solche Bücher, die Sie als wichtig erachten, lesen.	Vous devriez lire les livres que vous considérez importants.	erachten	0	0
Wir tendieren dazu, nur die Details zu bemerken, die uns interessieren.	Nous avons tendance à ne remarquer que les détails qui nous intéressent.	tendieren	0	0
Er ist eine sehr nachdenkliche Person.	C'est une personne très attentionnée.	nachdenkliche	0	0
Die zweite Hälfte des Lebens eines Menschen besteht nur aus den Gewohnheiten, die er sich während der ersten Hälfte angeeignet hat.	La seconde moitié de la vie d'un homme n'est composée de rien sauf des habitudes qu'il a acquises pendant la première moitié.	angeeignet	0	0
Tom spielte auf seinem neuen Waldhorn ein altes irisches Lied.	Tom a joué un air traditionnel irlandais sur son nouveau cor des bois.	irisches	0	0
Warum „befördern“ Sie islamische Terroristen zu „Freiheitskämpfern“?	Pourquoi « élevez »-vous les terroristes islamiques au rang de « combattants de la liberté » ?	islamische	0	0
Das Glück macht hochmütig, Unglück macht weise.	La chance rend orgueilleux, la malchance rend sage.	hochmütig	0	0
Er übernachtete im Haus seiner Tante.	Il passa la nuit chez sa tante.	übernachtete	0	0
In dem überfüllten Bus war kein einziger Platz frei.	Il n'y avait pas une seule place de libre dans le bus bondé.	überfüllten	0	0
Menschen sind habgierig.	Les gens sont cupides.	habgierig	0	0
Die Globalisierung ist verrückt geworden: Warum transportiert man spanische Gurken nach Norddeutschland, um die Menschen dort auszurotten, wo doch die Hälfte von ihnen auf Mallorca lebt? Man muss das alles rationalisieren und eine nachhaltigere Art der bakteriellen Ausrottung wählen.	La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	auszurotten	0	0
Ich werde das anhand einiger konkreter Beispiele zeigen.	Je le montrerai à l'aide de quelques exemples concrets.	konkreter	0	0
Die Angelegenheit in Ordnung zu bringen erforderte einige Zeit.	Il fallut un certain temps pour mettre de l'ordre dans les affaires.	erforderte	0	0
Während des Kalten Krieges nutzten die Vereinigten Staaten das Schreckgespenst des Kommunismus, um oft verheerende Militärinterventionen in anderen Ländern zu rechtfertigen. Heute nutzen sie das Schreckgespenst des Terrorismus.	Pendant la Guerre froide, et afin de justifier des interventions souvent militaires et dévastatrices, dans d'autres pays, les États-Unis ont utilisé le spectre du communisme. Aujourd'hui, ils utilisent le spectre du terrorisme.	verheerende	0	0
Freude, mein Lieber, ist die Medizin dieses Lebens! Ich freue mich, wenn ich Gutes von anderen höre, wenn irgendjemand auf unserer traurigen Erde glücklich ist, ja selbst, wenn mein Hund mit dem Schwanz wedelt und die Katzen in irgendeiner Ecke zufrieden schnurren.	La joie, mon cher, est le remède de cette vie ! Je suis heureux quand j'entends de bonnes choses des autres, quand n'importe qui est heureux sur notre triste Terre, et même quand mon chien remue la queue et que les chats ronronnent de contentement dans un coin.	schnurren	0	0
Du bist fotogen.	Tu es photogénique.	fotogen	0	0
Mein Freund entwirft gerade eine Benutzeroberfläche für das neue Betriebssystem.	Mon ami est en train de concevoir une interface utilisateur pour le nouveau système d'exploitation.	entwirft	0	0
Er ist eine anerkannte Autorität auf dem Gebiet.	Il est une autorité reconnue sur le sujet.	anerkannte	0	0
Im Vergleich zur Kapitulation ist der Tod das geringere Übel.	Face à la capitulation, la mort est un moindre mal.	geringere	0	0
Dieser Satz kann auch auf eine andere Weise gedeutet werden.	Cette phrase est susceptible d'une autre interprétation.	gedeutet	0	0
Meine Bindehautentzündung ist chronisch.	Ma conjonctivite est chronique.	chronisch	0	0
Die Bananen schälen und mit einer Gabel zerdrücken.	Éplucher les bananes et les écraser avec une fourchette.	zerdrücken	0	0
Sie drängten die Angreifer zurück.	Ils refoulèrent les attaquants.	drängten	0	0
Sie haben Ihre Niederlage eingestanden.	Vous avez admis votre défaite.	eingestanden	0	0
Mein Vater war viel ehrgeiziger als ich.	Mon père avait bien plus d'ambition que moi.	ehrgeiziger	0	0
Bitte bringen Sie mir die Vorgehensweise bei, bei der das Layout nicht kaputtgeht, wenn man Fenster verkleinert.	S'il te plait apprends-moi la manière par laquelle la disposition n'est pas bouleversée lorsque l'on réduit la fenêtre.	verkleinert	0	0
Wahrheit ist bitter. Man versüßt sie gewöhnlich mit Lügen.	La vérité est amère. On l'adoucit d'ordinaire de quelques mensonges.	versüßt	0	0
Wenn man den Leuten nur begreiflich machen könnte, dass es mit der Sprache wie mit den mathematischen Formeln sei – Sie machen eine Welt für sich aus – Sie spielen nur mit sich selbst, drücken nichts als ihre wunderbare Natur aus, und eben darum sind sie so ausdrucksvoll.	Si l'on pouvait seulement faire comprendre aux gens qu'il en est des langues comme des formules mathématiques: elles forment un monde à part, ne jouent qu'avec elles-mêmes, n'expriment rien d'autre que leur nature merveilleuse, et c'est pourquoi elles sont si expressives.	begreiflich	0	0
Laut einer landesweiten Umfrage in den USA ist es ein geläufiger Glaube, dass Moslems mit Terrorismus verbunden sind.	C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.	landesweiten	0	0
Ich verwalte sie nicht.	Je ne les administre pas.	verwalte	0	0
Ich habe mir die Schulter ausgerenkt.	Je me suis déboîté l'épaule.	ausgerenkt	0	0
Ich beglückwünsche euch nicht.	Je ne vous félicite pas.	beglückwünsche	0	0
Der neue Chef hat alles umgekrempelt.	Le nouveau patron a tout chamboulé.	umgekrempelt	0	0
Da war er ganz schön baff.	Ça lui a coupé la chique.	baff	0	0
Sie war vielleicht etwas blasser als gewöhnlich.	Peut-être était-elle un peu plus pâle que d'habitude.	blasser	0	0
Er ist ein idealer Ehemann für mich.	C'est un mari idéal pour moi.	idealer	0	0
Der Zug ist entgleist.	Le train a déraillé.	entgleist	0	0
Ich überwachte ihn scharf.	Je l'ai surveillé de près.	überwachte	0	0
Ich hoffe, dass wir das richtigstellen können.	J'espère que nous pouvons y remédier.	richtigstellen	0	0
Wenn ich über meine Fehler nicht stolpere, kann ich aus ihnen nichts lernen.	Si je ne bute pas sur mes erreurs, je ne peux rien en apprendre.	stolpere	0	0
Ich habe für den Weg vollgetankt.	J'ai fait le plein d'essence pour la route.	vollgetankt	0	0
Warum in die Ferne schweifen? Sieh das Gute liegt so nah.	Pourquoi vagabonder au loin ? Vois comme ce qui est bon est si proche.	schweifen	0	0
Bist du verwitwet?	Es-tu veuf ?	verwitwet	0	0
Der Weg in die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	Le chemin vers l'enfer est pavé de bonnes intentions.	gepflastert	0	0
Vor Ostern bemalen wir Eier.	À Pâques, nous peignons des œufs.	bemalen	0	0
Das war kein leuchtendes Wasser mehr, das war flüssiges Licht.	Ce n'était plus de l'eau lumineuse, mais de la lumière liquide.	leuchtendes	0	0
Die Immobilienpreise sind in Japan ungewöhnlich angestiegen.	Les prix de l'immobilier au Japon ont anormalement augmenté.	angestiegen	0	0
Wir sind der einzige autorisierte Zwischenhändler für dieses Produkt.	Nous sommes le seul distributeur autorisé pour ce produit.	autorisierte	0	0
Konstantin der Große wird in der modernen historischen Forschung kontrovers diskutiert.	On discute de manière controversée de Constantin le Grand dans les recherches historiques modernes.	kontrovers	0	0
Im Fall der Sprache erben wir jedoch nur die Fähigkeit zu sprechen und zu verstehen auf genetischem Wege; die spezielle Sprache (oder Sprachen), die wir sprechen, wird uns nicht durch genetische, sondern durch kulturelle Übertragung weitergereicht.	Dans le cas du langage, nous héritons pourtant seulement de la capacité de parler et de comprendre par voie génétique ; la langue (ou les langues) particulière(s) que nous parlons, ne nous est (sont) pas transmise(s) par la génétique, mais par la culture.	weitergereicht	0	0
Durch kräftiges Mischen erhält man eine zähflüssige Masse.	Après avoir bien mélangé, on obtient un liquide visqueux.	kräftiges	0	0
Ich bin hundemüde.	Je suis crevé.	hundemüde	0	0
Das brasilianische Gold hinterließ in Brasilien Löcher, in Portugal Tempel und in England Fabriken.	L'or brésilien laissa au Brésil des trous, au Portugal, des temples, et en Angleterre, des usines.	brasilianische	0	0
Ihr seid mathematisch nicht begabt.	Vous n'êtes pas doués pour les mathématiques.	mathematisch	0	0
Ein Unfall hinderte ihn daran, an der Feier teilzunehmen.	Un accident l'empêcha de prendre part à la cérémonie.	hinderte	0	0
Das Deutsche ist viel logischer als das Französische.	La langue allemande est bien plus logique que la langue française.	logischer	0	0
Afrika gilt als die Wiege der Menschheit. Von dort breitete sich der Mensch, zunächst dem Verlauf der Küsten folgend, in den Nahen Osten, Südasien und Australien, dann nach Zentral- und Ostasien, über beide Teile Amerikas und nach Europa – und somit über die ganze Welt – aus.	L'Afrique est considérée comme le berceau de l'humanité. C'est de là que les hommes se sont retrouvés dispersés à travers le monde, en se répandant, initialement le long des côtes, à travers le Moyen-Orient, l'Asie du Sud et l'Australie, puis à travers l'Asie centrale et orientale, les deux Amériques et l'Europe.	folgend	0	0
Mary ist liberal.	Marie est libérale.	liberal	0	0
Die Aufzüge eines Wolkenkratzers sind lebenswichtige Systeme.	Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	lebenswichtige	0	0
Wir haben bis zur Morgendämmerung durchgearbeitet.	Nous avons travaillé jusqu'à l'aube.	durchgearbeitet	0	0
Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	Chacun a une maison accueillante, un foyer où trouver refuge. Ma maison est le désert, mon foyer est la lande maigre. Je n'ai que le vent du nord pour feu et la pluie pour bain.	magere	0	0
Wenn ich mich verspäte, rufe ich an.	Si je suis en retard, j'appelle.	verspäte	0	0
Ich verlange keine leichtere Bürde, sondern breitere Schultern.	Je ne demande pas un fardeau moins lourd, mais des épaules plus larges.	leichtere	0	0
Die Übereinstimmung der umstehenden Abschrift mit dem Original wird hiermit amtlich beglaubigt.	La conformité de la signature au verso avec l'original est, par la présente, officiellement certifiée.	beglaubigt	0	0
Ich habe die Kühe gemolken.	J'ai trait les vaches.	gemolken	0	0
Wunder sind alltäglich.	Les miracles sont quotidiens.	alltäglich	0	0
Du wirst diesen Zug wahrscheinlich nichtmehr erwischen.	Tu n'attraperas probablement plus ce train.	nichtmehr	0	0
Ich versorgte die Verletzten.	Je soignais les blessés.	versorgte	0	0
Ich bin ein sehr stabiles Genie.	Je suis un génie très stable.	stabiles	0	0
Wenn Respekt in Misstrauen übergeht, eine Feindschaft schnell entsteht.	Lorsque le respect évolue vers la méfiance, une animosité s'ensuit rapidement.	übergeht	0	0
Dieser Hamster ist so klein, dass man ihn in der Tasche mit sich herumtragen kann.	Ce hamster est si petit qu’on peut le transporter dans sa poche.	herumtragen	0	0
Sie breitete die Zeitung auf dem Tisch aus.	Elle déploya le journal sur la table.	breitete	0	0
Er erstarrte vor Entsetzen.	Il fut pétrifié de terreur.	erstarrte	0	0
Vor dir liegt nun die fertige Gedankenkarte. Bedenke nun, wie du die Ideen zu einer gewissen Ordnung zusammenfügen kannst. Gib den Ideen Nummern und tippe sie gemäß der gefundenen Ordnung in den Computer.	Voici maintenant prête la carte des idées. Réfléchis maintenant à comment tu peux les assembler dans un certain ordre. Numérote-les et saisis-les dans l'ordinateur selon l'ordre trouvé.	zusammenfügen	0	0
Die Ehe ist ein Übel, aber ein notwendiges Übel.	Le mariage est un mal, mais c'est un mal nécessaire.	notwendiges	0	0
Liebe deine Kinder mit dem Herzen, aber erziehe sie mit der Hand!	Aimez vos enfants avec le cœur mais élevez-les avec la main !	erziehe	0	0
Tom schleicht fast jede Nacht auf das Gelände des Supermarkts, um aus den dortigen Mülleimern abgelaufene Lebensmittel zu entwenden.	Presque tous les soirs, Tom se rend discrètement sur le terrain du supermarché pour y voler de la nourriture écoulée dans les poubelles.	dortigen	0	0
„Guten Tag! Polizei! Könnte ich mal Ihre Papiere sehen?“ – „Selbstverständlich! Hier bitte! Ich hoffe, es ist nichts Schlimmes?“ – „Na ja, Sie sind bei Rot durchgefahren!“ – „Das kann nicht sein! Ich schwöre Ihnen, das ist mir noch nie passiert!“	« Bonjour ! Police ! Pourrais-je voir vos papiers ? » « Bien sûr ! Les voici ! J'espère qu'il n'y a rien de grave ? » « Eh bien, vous avez grillé le feu rouge ! » « Ce n'est pas possible ! Je vous jure que cela ne m'est encore jamais arrivé ! »	durchgefahren	0	0
Ihre Augen füllten sich mit Tränen.	Ses yeux s'emplirent de larmes.	füllten	0	0
Maria arbeitet nur halbtags.	Marie ne travaille qu'à temps partiel.	halbtags	0	0
Ich hätte in meinen kühnsten Träumen nicht gedacht, dass du mal mit mir ausgehst.	Jamais, dans mes rêves les plus fous, je n'avais pensé que tu sortirais avec moi.	kühnsten	0	0
Die Art und Weise, auf die Mütter mit ihren Kindern interagieren, prägt entscheidend das Selbstkonzept des Kindes.	La façon par laquelle les mères interagissent avec leurs enfants forge la conscience qu'a l'enfant de lui-même de manière décisive.	prägt	0	0
Das interessiert mich so sehr, wie wenn in China ein Sack Reis umfällt. Vielleicht sogar weniger, wenn ich es mir recht überlege...	Je m'en fous comme d'une guigne ! Peut-être davantage, tout bien réfléchi...	umfällt	0	0
Wessen bezichtigen Sie mich?	De quoi m'accusez-vous ?	bezichtigen	0	0
Tom führt keine polizeilichen Ermittlungen durch, er regelt nur den Verkehr.	Tom ne mène pas d’enquêtes de police, il fait juste la circulation.	polizeilichen	0	0
Das ist eine phantastische Idee.	C'est une brillante idée.	phantastische	0	0
Parasitenbefall kann Obstbäumen schwer zusetzen.	Les affections parasitaires peuvent mettre les arbres fruitiers durement à l'épreuve.	zusetzen	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	oink	0	0
Das Rätsel bleibt ungelöst.	Le mystère n'est toujours pas résolu.	ungelöst	0	0
He, Jungs, hört auf, euch zu raufen. Los, auseinander!	Hé les garçons, arrêtez de vous battre. Allez, séparez-vous !	raufen	0	0
Tom tobte.	Tom était en délire.	tobte	0	0
Seine Augen verrieten seine Furcht.	Ses yeux trahissaient sa peur.	verrieten	0	0
Es war ein fürchterlicher Tag.	Ce fut un jour terrible.	fürchterlicher	0	0
Stört es dich, wenn ich das Fenster öffne, um den Rauch nach draußen entweichen zu lassen?	Est-ce que ça te dérange si j'ouvre la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ?	entweichen	0	0
Du solltest zunächst mal mit viel einfacheren Fragen anfangen.	Tu ferais mieux de commencer par des questions beaucoup plus simples.	einfacheren	0	0
Dies ist zweitrangig.	C'est secondaire.	zweitrangig	0	0
Wenn du einen Fehler siehst, poste einfach einen Kommentar!	Lorsque tu aperçois une erreur, publie simplement un commentaire !	poste	0	0
Die Volksabstimmung in Schottland wird vom offiziellen Moskau scharf kritisiert. Zwei Dinge verursachen die Unzufriedenheit des neugeborenen europäischen Herrschers: warum wurden dabei keine russischen Technologien der massenhaften Verfälschungen verwendet? Warum wurde die lebensnotwendige Frage des schottischen Beitritts in die Russische Föderation nicht angehoben?	Le référendum en Écosse a été critiqué de manière cinglante par les officiels de Moscou. Deux choses sont à la source du mécontentement des nouveaux souverains européens : pourquoi aucune technologie russe de falsification de masse n'y a-t-elle pas été employée ? Pourquoi la question vitale de l'adhésion écossaise à la Fédération de Russie n'a-t-elle pas été soulevée ?	angehoben	0	0
Die Nahrung muss gut gekaut werden, damit sie richtig verdaut wird.	La nourriture doit être bien mastiquée pour être digérée correctement.	gekaut	0	0
Wie viele Tage braucht man gewöhnlich, um dort hinzufahren?	Combien de jours faut-il pour y aller, d'habitude ?	hinzufahren	0	0
Das ist aktueller, als Sie denken.	Il est plus récent que vous ne le pensez.	aktueller	0	0
Wer sich behaglich fühlt zuhaus, der rennt nicht in die Welt hinaus.	Celui qui se sent bien chez lui ne sort pas courir le monde.	behaglich	0	0
Alle haben wir ein Interesse an Geschichte. In gewissem Sinn sind wir alle Historiker.	Nous nous intéressons tous à l'histoire. Dans un certain sens, nous sommes tous des historiens.	gewissem	0	0
Nachdem sie das Ende dieses ersten Satzes, in den sie die Voodoo-Priesterin heraufbeschworen hatte, erreicht hatten, entdeckten sie weitere Sätze und fragten sich, wie sie diese zusammen erreichen könnten, die Unzertrennlichen, Tom und Mary.	Parvenus au bout de cette première phrase dans laquelle la prêtresse vaudou les avait invoqués, ils en aperçurent d'autres et se demandèrent comment ils pourraient les rejoindre ensemble, inséparables Tom et Mary.	heraufbeschworen	0	0
Warum bewirbst du dich nicht für die Stelle des Fleischers?	Pourquoi ne poses-tu pas ta candidature pour le poste de charcutier ?	bewirbst	0	0
Der Kaffee ist nur lauwarm.	Le café est seulement tiède.	lauwarm	0	0
Der entflohene Häftling ist noch immer auf freiem Fuß.	Le prisonnier fugitif est toujours en cavale.	entflohene	0	0
Dieser Satz ist weder lang noch zweideutig.	Cette phrase n'est ni longue, ni ambigüe.	zweideutig	0	0
Die Schule entleert den Pool einmal pro Monat.	L'école vide la piscine une fois par mois.	entleert	0	0
Kannst du skaten?	Sais-tu patiner ?	skaten	0	0
Die beste Erfolgschance hat ein Maschinenübersetzungssystem, welches sich einer Brückensprache mit möglichst eindeutiger Lexik bedient.	Un système de traduction automatique, utilisant une langue intermédiaire, dont les mots sont les plus univoques possible, a la plus grande chance de réussite.	eindeutiger	0	0
Sie ist mir gegenüber kaltherzig.	Elle est sans cœur avec moi.	kaltherzig	0	0
Ich kann meine Zeit nicht damit zubringen, einem jeden zu helfen.	Je ne peux pas passer mon temps à aider tout le monde.	zubringen	0	0
Das Wetter ist trüb.	Le temps est maussade.	trüb	0	0
Wenn Sie verstehen, was ein beschränktes Intervall ist, verstehen Sie auch was eine beschränkte Funktion ist.	Si vous comprenez ce qu'est un intervalle borné, vous comprenez ce qu'est une fonction bornée.	beschränkte	0	0
Sie hat Wasser aus dem Brunnen geschöpft.	Elle a puisé de l’eau du puits.	geschöpft	0	0
Frauen haben zu lange eine ungerechte Behandlung hingenommen.	Les femmes tolèrent depuis trop longtemps un traitement injuste.	hingenommen	0	0
Gerade als ich dachte, dass es im Gebüsch raschelt, kam eine Katze herausgesprungen.	Juste comme je pensais que quelque chose y bruissait, un chat surgit hors des buissons.	raschelt	0	0
Georg hat dort keine Menschenseele angetroffen.	Georges n'y a pas rencontré âme qui vive.	angetroffen	0	0
Im Wohnzimmer stand immer ein runder Tisch.	Dans le salon, il y avait toujours une table ronde.	runder	0	0
Er spendete einen großen Betrag für die Armenhilfe.	Il dépensa une grosse somme pour l'aide aux pauvres.	spendete	0	0
Man kann genau so wie auf einer Trompete und auf einem Didgeridoo auch auf zahllosen Alltagsgegenständen, wie zum Beispiel Plastikgießkannen spielen, sofern die "Mundstücke" nicht all zu scharfkantig oder ekelhaft sind.	À l'instar de la trompette ou du didgeridoo, on peut aussi jouer de nombreux objets du quotidien comme par exemple des arrosoirs en plastique pourvu que les embouchures n'aient pas d'angles trop aigus et ne soient pas trop dégueulasses.	zahllosen	0	0
Die Sprache Esperanto mit einer 130-jährigen Geschichte und einer reichen Literatur kann in einem Zehntel der Zeit angeeignet werden, die man braucht, um eine der verbreiteten großen Nationalsprachen zu erlernen.	La langue espéranto, qui possède une riche littérature et cent trente ans d'histoire, peut-être assimilée en un dixième du temps nécessaire pour l'apprentissage des grandes langues nationales les plus répandues.	verbreiteten	0	0
Ich sammele sie nicht.	Je ne les collectionne pas.	sammele	0	0
Sie ist furchtlos und empfindsam.	Elle est intrépide et sensible.	empfindsam	0	0
Im Esperanto liegt die Betonung immer auf dem vorletzten Vokal.	En espéranto, l'accent tonique est toujours sur l'avant-dernière voyelle.	vorletzten	0	0
Hat der Hund gebellt?	Le chien a-t-il aboyé ?	gebellt	0	0
Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	außerordentlichen	0	0
Seine Interessen kollidieren mit meinen.	Ses intérêts entrent en collision avec les miens.	kollidieren	0	0
Zeigst du mir, wie man einen Papierkranich faltet? Ich hab vergessen, wie das geht.	Peux-tu me montrer, comment on plie une cocotte en papier ? J'ai oublié comment on le fait.	faltet	0	0
Ich kann nicht zurückweichen.	Je ne peux pas reculer.	zurückweichen	0	0
Der Beweis ist trivial.	La preuve est triviale.	trivial	0	0
Das ist doch grotesk, dass Sie als Frau Fahrrad fahren. Die Frauen sollten aufhören, die Männer nachzumachen.	Il est grotesque que vous montiez une bicyclette alors que vous êtes une femme. Les femmes devraient arrêter d'essayer d'imiter les hommes.	nachzumachen	0	0
Die Bedingung behagt mir ganz und gar nicht.	La condition ne me plait pas du tout.	behagt	0	0
Er ist morgens immer ein bisschen griesgrämig.	Il est toujours un peu acariâtre le matin.	griesgrämig	0	0
Ich bin mit dem Aufzug hochgefahren.	Je suis monté par l'ascenseur.	hochgefahren	0	0
Tote tuscheln nicht.	Les morts ne chuchotent pas.	tuscheln	0	0
Die Mädchen akzeptierten unseren Plan nicht.	Les filles n'ont pas accepté notre plan.	akzeptierten	0	0
Das Schiff hat Schlagseite, weil die Ladung verrutscht ist.	Le navire donne de la gîte parce que la cargaison a glissé.	verrutscht	0	0
Ich hätte mich da heraushalten sollen.	J'aurais dû rester en dehors de ça.	heraushalten	0	0
Du brauchst es nicht zu verkomplizieren.	Tu n'as pas besoin de compliquer les choses.	verkomplizieren	0	0
Habt ihr schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?	Avez-vous déjà visité la statue de la liberté ?	besichtigt	0	0
Ich hätte gern ein kleines Pain au chocolat.	Je voudrais un petit pain au chocolat.	chocolat	0	0
Dichtung wird erst nach langen, schmerzhaften Reisen in die ausgedehnten Regionen des Denkens geboren.	La poésie ne s'enfante-elle qu'après de pénibles voyages entrepris dans les vastes régions de la pensée.	schmerzhaften	0	0
Mein Vater hat rasch die Zeitung überflogen.	Mon père a vite fait survolé le journal.	überflogen	0	0
Die Tagesordnung ist ein Dokument, welches im Einzelnen angibt, welche Themen man diskutieren und in welcher Reihenfolge man sich mit ihnen auseinandersetzen wird.	L'ordre du jour est un document, qui indique en détail quels thèmes on va discuter et dans quel ordre on va les traiter.	angibt	0	0
Ich bekomme niemals die Gelegenheit, auch etwas vorzubringen, weil Emma mir immer das Wasser abgräbt.	Je n'ai jamais l'opportunité de proposer quelque chose, parce qu'Emma me coupe toujours l'herbe sous le pied.	vorzubringen	0	0
Darf man ein Auto fahren trunken vor Glück?	Peut-on conduire une voiture ivre de bonheur ?	trunken	0	0
Deutschland ist, kulturell gesehen, sehr amerikanisiert.	L'Allemagne est culturellement parlant, très américanisée.	kulturell	0	0
Der Junge streichelte das Mädchen ums Kinn und küsste es auf die Wangen.	Le garçon caressa la jeune fille autour du menton et l'embrassa sur la joue.	streichelte	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	La joie est comme le printemps, car elle fait fleurir la nature humaine.	froher	0	0
Ein Wort fremder Herkunft innerhalb eines französischen Satzes ist hinzunehmen. Aber als alleinstehendes Wort führt es dazu, dass der Satz nicht mehr französisch ist (wenn man das einen Satz nennen kann).	Un mot d’origine étrangère au milieu d’une phrase en français, c’est acceptable. Mais un seul mot fait que la phrase n’est plus française (si on peut appeler ça une phrase).	hinzunehmen	0	0
Sie schleuderte ihrem Mann Beschimpfungen entgegen.	Elle lança des insultes à son mari.	schleuderte	0	0
Die Katze ist putzig.	Le chat est trognon.	putzig	0	0
Dieser Unfall war seiner Fahrlässigkeit zu verschulden.	Cet accident a été dû à sa négligence.	verschulden	0	0
Wer gut sitzt, rücke nicht.	Celui qui est bien assis ne se pousse pas.	rücke	0	0
Die Aktivisten wurden in einem entlegenen Winkel des brasilianischen Regenwalds gesichtet.	Les activistes ont été aperçu dans un coin lointain de la jungle brésilienne.	entlegenen	0	0
Er stand geschwind auf, wusch sich mit kaltem Wasser das Gesicht, putzte sich die Zähne und rasierte sich.	Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	putzte	0	0
Tatoeba missbilligt Selbstgespräche: Man bekommt keine Benachrichtigungs-Mails, wenn man seine eigenen Sätze kommentiert. Das Leben ist hart!	Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	kommentiert	0	0
In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	furchtlose	0	0
Ich habe meinen Arzt konsultiert.	J’ai consulté mon médecin.	konsultiert	0	0
Das ist doch ruckzuck erledigt.	C'est vraiment réglé en moins de deux.	ruckzuck	0	0
Wenn ich dich besser kennen würde, hätte ich dich vielleicht hereingelassen.	Si je te connaissais mieux, peut-être t'aurais-je laissé entrer.	hereingelassen	0	0
Im Land mit der längsten Lebenserwartung ist die häufigste Todesursache Selbstmord.	Dans le pays à l'espérance de vie la plus longue, le suicide est la cause la plus fréquente de mortalité.	häufigste	0	0
Ich glaube, es ist an der Zeit, daß ich anfange, das Abendessen zuzubereiten.	Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le souper.	zuzubereiten	0	0
Ich habe mich bei deinen Eltern nie wohlgefühlt.	Je ne me suis jamais sentie à l'aise avec tes parents.	wohlgefühlt	0	0
Ich wollte schon immer Lojban lernen, bin aber jedes Mal kläglich gescheitert.	J'ai toujours voulu apprendre le lojban, mais j'ai chaque fois échoué lamentablement.	kläglich	0	0
Sein Bauch war so umfangreich, dass er die Welt nicht sah.	Son ventre était si vaste qu'il ne voyait pas le monde.	umfangreich	0	0
Er ist schlagfertig.	Il a de la répartie.	schlagfertig	0	0
Schon ist das morgendliche Eis getaut.	La glace matinale est déjà fondue.	morgendliche	0	0
Dieser Hund wurde darauf abgerichtet, Drogen zu erschnüffeln.	Ce chien est entraîné à sentir l'odeur de la drogue.	abgerichtet	0	0
Die Geschichte war so drollig, ich habe mich kaputtgelacht.	L'histoire était tellement drôle, je me suis plié de rire.	drollig	0	0
Sie antworteten mir: „Warum sollte ein Hut beängstigend sein?"	Elles m'ont répondu : « Pourquoi un chapeau ferait-il peur ? »	antworteten	0	0
Sie hat ihn gezwungen sich hinzusetzen.	Elle l'a contraint à s'asseoir.	hinzusetzen	0	0
Der Zug spuckte eine schwarze Rauchwolke aus, während er keuchend davonfuhr.	Le train cracha en l'air des nuages de fumée noire tandis qu'il haletait en s'éloignant.	keuchend	0	0
Ich bin bereit, meinem Schöpfer gegenüberzutreten. Ob mein Schöpfer ebenso bereit ist, diese Begegnung über sich ergehen zu lassen, ist eine andere Sache.	Je suis prêt à me présenter devant mon créateur. Si mon créateur est tout aussi prêt à supporter cette rencontre, est une autre chose.	gegenüberzutreten	0	0
„François hat mir einen Brief auf Französisch geschrieben und ans Ende ein Herzchen gezeichnet.“ – „Und was hat er geschrieben?“ – „Ich weiß nicht. Ich kann kein Französisch.“ – „Bestimmt obszöne Dinge.“	« François m'a écrit une lettre en français et a dessiné un cœur à la fin. » « Et qu'a-t-il écrit ? » « Je ne sais pas. Je ne parle pas le français. » « Probablement des choses obscènes. »	obszöne	0	0
Es geht Tom vor allem darum, Klischees auszuräumen.	Tom cherche avant tout à dissiper les clichés.	auszuräumen	0	0
Es ist bewölkt und neblig.	C'est nuageux et brumeux.	neblig	0	0
Sie sagte, sie würde ein Stück mitessen, aber man solle sich keine Umstände machen.	Elle a dit qu'on mangerait juste un morceau, que ce serait à la bonne franquette.	mitessen	0	0
Die Situation entgleitet uns.	La situation nous échappe.	entgleitet	0	0
Die Haut eines Hais ist viel rauer als die eines Thunfisches.	La peau d'un requin est plus rugueuse que celle d'un thon.	rauer	0	0
Tom ist ersetzbar.	Tom est remplaçable.	ersetzbar	0	0
Du solltest deine Schulden abzahlen.	Tu devrais solder tes dettes.	abzahlen	0	0
Bitte faxe es mir.	S'il te plait, envoie-le-moi par fax.	faxe	0	0
In Western werden ziemlich oft Leute gelyncht.	Le lynchage des gens est assez fréquent dans les films western.	gelyncht	0	0
Es gibt viele ethnische Gruppen, die traditionellerweise als Hochzeitsgeschenk Geld verschenken.	Il y a de nombreux groupes ethniques qui offrent traditionnellement de l'argent comme cadeau de noces.	ethnische	0	0
Junge Bäume können gebogen werden, alte Bäume nicht.	On plie une jeune branche, mais pas un vieil arbre.	gebogen	0	0
Wir durchkämmten die Polizeiaufzeichnungen des Vorfalls, fanden aber keine Erwähnung von Zeugen, die einen großen, bärtigen Mann sahen.	Nous épluchâmes les archives de police concernant cet incident mais nous ne trouvâmes aucune mention de témoins ayant vu un grand barbu.	bärtigen	0	0
Als ich hierherkam, habe ich niemanden gekannt.	Quand je suis arrivé ici, je ne connaissais personne.	hierherkam	0	0
Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	L'intelligence artificielle est un vaste domaine qui englobe de nombreuses techniques et applications.	weites	0	0
Wer eine friedliche Revolution unmöglich macht, macht eine gewaltsame unvermeidlich.	Qui rend impossible une révolution pacifique, en rend une violente inévitable.	gewaltsame	0	0
Lebkuchen ist ein traditionelles deutsches Weihnachtsgebäck.	Le pain d'épices est un gâteau de Noël allemand traditionnel.	traditionelles	0	0
Ihr Glaube an Gott ist unerschütterlich.	Sa foi en Dieu est forte.	unerschütterlich	0	0
Wenn Dreiecke einen Gott hätten, würden sie ihn mit drei Ecken ausstatten.	Si les triangles faisaient un dieu, ils lui donneraient trois côtés.	ausstatten	0	0
„Ich finde Piercings abscheulich!", empörte sich die adrett gekleidete Dame, und ihre teuren, goldenen Ohrstecker funkelten im Sonnenlicht.	« Je trouve les «piercings» atroces ! », s'indignait la dame habillée coquettement tandis que ses onéreuses boucles d'oreilles en or scintillaient dans la lumière du soleil.	adrett	0	0
Lass uns unsere Uhren synchronisieren.	Synchronisons nos montres.	synchronisieren	0	0
Unsere finanziellen Probleme sind schwerwiegend.	Nos problèmes financiers sont graves.	schwerwiegend	0	0
Ich bin besorgt, denn es ist unbestreitbar, dass Naturkatastrophen in Zusammenhang mit der Klimaerwärmung in den letzten Jahren zugenommen haben.	Je suis inquiet, car il est indéniable que les catastrophes naturelles ont augmenté dans le contexte du réchauffement climatique au cours des dernières années.	unbestreitbar	0	0
Es ist saukalt.	Il fait un froid de chien.	saukalt	0	0
Du bist fesch.	Tu es attirant.	fesch	0	0
Sie willigen ein, dich zu belohnen.	Ils acceptent ta récompense.	willigen	0	0
Du darfst alles tun, solange du mich nicht kritisierst.	Tu as le droit de tout faire aussi longtemps que tu ne me critiques pas.	kritisierst	0	0
Wenn eine neue Technologie aufkommt, machen die Amerikaner damit ein Geschäft; die Chinesen kopieren sie; und die Europäer führen Bestimmungen ein.	Lorsqu'une nouvelle technologie émerge, les Étasuniens en font une affaire, les Chinois les copient, puis les Européens la règlementent.	aufkommt	0	0
Tom nickt.	Tom acquiesce.	nickt	0	0
Du kooperierst.	Tu coopères.	kooperierst	0	0
Bismarck war gegen die Annexion Elsass-Lothringens, da er wusste, dass dies Deutschland die anhaltende Feindschaft Frankreichs einbringen würde, und so ist es dann ja auch gekommen.	Bismarck était contre l'annexion de l'Alsace-Lorraine, sachant que cela amènerait l'Allemagne à entretenir l'inimitié de la France, et c'est ainsi que cela s'est produit.	anhaltende	0	0
Welche Baumarten soll ich hier anpflanzen?	Quelles espèces d'arbres dois-je planter ici ?	anpflanzen	0	0
Alle in der Firma wissen, dass Entlassungen bevorstehen, doch keiner weiß, ob er selbst entlassen wird.	Tout le monde dans la boîte sait que des licenciements vont survenir mais personne ne sait s'il va être licencié.	bevorstehen	0	0
Gibt es ein bequemes Sofa?	Y a-t-il un canapé confortable ?	bequemes	0	0
Er hat eine Entschuldigung vorgebracht, warum er nicht zur Party gegangen ist.	Il a présenté une excuse de ne pas s'être rendu à la fête.	vorgebracht	0	0
Du spieltest Gitarre.	Tu jouais de la guitare.	spieltest	0	0
Sie haben einen zehnjährigen Sohn.	Ils ont un fils de dix ans.	zehnjährigen	0	0
Ihr schummelt!	Vous trichez !	schummelt	0	0
Putin ist den Deutschen umso sympathischer, als er ihre Sprache fließend spricht, was es ihm ermöglicht hat, drei aufeinanderfolgende Kanzler einzulullen, die mit russischem Gas betäubt wurden.	Poutine est d’autant plus sympathique aux Allemands qu’il parle couramment leur langue, ce qui lui a permis d’empapaouter trois chanceliers successifs, drogués au gaz russe.	russischem	0	0
Nicht verzagen, Thomas fragen!	Ne désespère pas, demande à Thomas !	verzagen	0	0
Ist Ihnen dieser Ausdruck nicht geläufig?	Cette expression ne vous est-elle pas familière ?	geläufig	0	0
Man wird ein Schmied, indem man schmiedet.	C'est en forgeant qu'on devient forgeron.	schmiedet	0	0
Er tendiert dazu, zu der schwächeren Seite zu halten.	Il a tendance à soutenir les partis plus faibles.	schwächeren	0	0
Sie warnten das Schiff vor Gefahr.	Ils avertirent le navire du danger.	warnten	0	0
Musik ist eine universelle Sprache.	La musique est une langue universelle.	universelle	0	0
Sie sind athletisch.	Elles sont athlétiques.	athletisch	0	0
Unser Volk dürstet nach Unabhängigkeit.	Notre peuple a soif d'indépendance.	dürstet	0	0
Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.	J'essayais de tuer le temps.	totzuschlagen	0	0
Tom ist hierin ein Experte.	Tom est un expert en la matière.	hierin	0	0
Bestraft man die Nichtbeachtung der physikalischen Gesetze?	Le non respect des lois de la physique est-il punissable ?	physikalischen	0	0
Ich habe eine ungefähre Ahnung, wo es ist.	J'ai une vague idée d'où ça se trouve.	ungefähre	0	0
Zunächst einmal ist er ein von einer unverheirateten Mutter geborenes uneheliches Kind.	Pour commencer, il est l'enfant naturel d'une femme non mariée.	uneheliches	0	0
Deutsche Soldaten marschierten durch Frankreich.	Les soldats allemands marchèrent à travers la France.	marschierten	0	0
Die beiden Mädchen tanzten nach Herzenslust ganz froh und ungezwungen.	Les deux filles dansaient allègrement et librement.	ungezwungen	0	0
Du musst wissen, dass ich schnarche.	Tu dois savoir que je ronfle.	schnarche	0	0
Du lässt dich von deinen Eltern verhätscheln.	Tu te fais choyer par tes parents.	verhätscheln	0	0
Der Vulkan ist heuer zweimal ausgebrochen.	Le volcan est, cette année, entré deux fois en éruption.	heuer	0	0
George ist sehr geschwätzig.	George est très bavard.	geschwätzig	0	0
Mein Bruder lachte schadenfroh.	Mon frère arborait un rire narquois.	schadenfroh	0	0
Es ist einfach, Zahlen mit einem Taschenrechner zu addieren.	Il est aisé d'additionner des nombres en utilisant une calculatrice.	addieren	0	0
Tom hat sich zu viel zugemutet.	Tom a présumé de ses forces.	zugemutet	0	0
Bist du sicher, dass wir auf diese Weise hineinkommen?	Es-tu sûr que nous entrons de cette manière ?	hineinkommen	0	0
Du streichst morgen den Zaun.	Tu peindras la clôture demain.	streichst	0	0
Ich muss meine Haare zurechtmachen.	Je dois arranger mes cheveux.	zurechtmachen	0	0
Der Junge pflückt gelbe Blumen.	Le garçon cueille des fleurs jaunes.	pflückt	0	0
Es wäre sehr interessant, wenn es in der Datenbank von Tatoeba möglichst bald die Möglichkeit einer erweiterten Suche gäbe.	Il serait très intéressant que, le plus tôt possible, il y ait la possibilité d'effectuer des recherches avancées dans la base de données de Tatoeba.	erweiterten	0	0
Wer alleine arbeitet, addiert; wer zusammenarbeitet, multipliziert.	Qui travaille seul additionne ; qui travaille ensemble multiplie.	multipliziert	0	0
Tom muss das Konzept erstellen und es von seinem Chef absegnen lassen.	Tom doit élaborer le concept et le faire approuver par son chef.	absegnen	0	0
Wie oft badest du in der Woche?	Tu prends un bain combien de fois par semaine ?	badest	0	0
Ah, Geld! Es ist mir ein Hochgenuss, wie ein Seehund hineinzuspringen und wie ein Maulwurf darin herumzuwühlen und es in die Luft zu schmeißen, dass es mir auf die Glatze prasselt!	Ah, l'argent ! Il me procure un plaisir divin, plonger dedans comme un phoque et m'y enfouir comme une taupe, et le balancer en l'air pour qu'il me crépite sur le crâne !	prasselt	0	0
Der Virus fängt an zu mutieren.	Le virus commence à muter.	mutieren	0	0
Die reine Mathematik von heute ist die angewandte Mathematik von morgen.	Les mathématiques pures d'aujourd'hui sont les mathématiques appliquées de demain.	angewandte	0	0
Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.	Nous avons monté une forte pente.	steilen	0	0
Das Leben in einem kleinen Dorf ist eintönig.	La vie est monotone dans un petit village.	eintönig	0	0
Tom schaukelt.	Tom se balance.	schaukelt	0	0
Es ist bereits völlig irreparabel.	C’est déjà complètement irréparable.	irreparabel	0	0
Komm nicht in mein Zimmer, ohne anzuklopfen!	N'entre pas dans ma chambre sans frapper !	anzuklopfen	0	0
Wir wurden sturzbetrunken.	On s'est bourré la gueule.	sturzbetrunken	0	0
Ich glaube, er ist ein verlässlicher Mann.	Je crois que c'est un homme digne de confiance.	verlässlicher	0	0
Hans und Hanne betrachteten eine Rose.	Jean et Jeanne regardèrent une rose.	betrachteten	0	0
Ich bin von dem finnischen Harfenspieler, von dem ich dir gestern Abend erzählt habe, schwanger geworden.	Je suis tombée enceinte du harpiste finnois dont je t'ai parlé hier soir.	finnischen	0	0
Sie bewunderten sich gegenseitig.	Ils s'admiraient l'un l'autre.	bewunderten	0	0
Das geschriebene Wort, Brieftauben, der Telegraph und viele andere Gerätschaften haben Ideen immer schneller von Mensch zu Mensch übertragen.	L'écrit, les pigeons voyageurs, le télégraphe et de nombreux autres outils ont transmis les idées d'un homme à l'autre toujours plus vite.	geschriebene	0	0
Durch eine Kinderkrankheit ist sie erblindet.	Elle a été rendue aveugle par une maladie d'enfance.	erblindet	0	0
Wir sind aufsässig.	Nous sommes des insoumis.	aufsässig	0	0
Ich wurde in einem Land mit einer muslimischen Mehrheit geboren.	Je suis né dans un pays à majorité musulmane.	muslimischen	0	0
Ich fahre nie in den Urlaub, ohne meine Wohnung saubergemacht zu haben.	Je ne pars jamais en vacances sans nettoyer mon appartement.	saubergemacht	0	0
Du bist achtsam.	Tu fais attention.	achtsam	0	0
Die Straße windet sich aufwärts.	La route monte en serpentant.	windet	0	0
Helga ist ein schwedischer Name.	Helga est un nom suédois.	schwedischer	0	0
Lass dich nicht gegen sie aufhetzen!	Ne laisse personne te remonter contre elles.	aufhetzen	0	0
Ich schwärme für niemanden.	Je n’adore personne.	schwärme	0	0
Jetzt hören Sie mal auf, sich wie ein ungezogenes Kind aufzuführen!	Cessez de vous comporter en enfant capricieux !	ungezogenes	0	0
Dass der Mensch das edelste Geschöpf sei, lässt sich auch schon daraus abnehmen, dass es ihm noch kein anderes Geschöpf widersprochen hat.	Que l'homme soit la créature la plus noble se déduit aussi du fait qu'aucune autre créature ne l'a encore contredit.	widersprochen	0	0
Das Angebot ist zu interessant, um es zu verwerfen.	L'offre est trop intéressante pour qu'on la rejette.	verwerfen	0	0
Er hat dem Rauchen und Trinken abgeschworen.	Il a renoncé à boire et à fumer.	abgeschworen	0	0
Dieser Satz kommt mir schwerfällig vor und ist möglicherweise eine zu wörtliche Übersetzung aus dem Deutschen.	Cette phrase me semble lourde et est peut-être une traduction trop littérale de l'allemand.	schwerfällig	0	0
Auch Bitteres kann aus süßem Samen entspringen.	Des amères peuvent aussi provenir des semences sucrées.	süßem	0	0
Das ist der, der mich begrapscht hat.	C'est celui qui m'a tripoté.	begrapscht	0	0
Ich kaue sie nicht.	Je ne les mâche pas.	kaue	0	0
Die aufgebrachte Menge stellte Autos auf den Kopf und schlug Scheiben ein.	La foule en colère retourna des voitures et brisa des vitrines.	aufgebrachte	0	0
Vor der Wahl stehend, wissenschaftlich oder gefühlsmäßig zu antworten, ziehe ich Letzteres vor.	Me trouvant devant l'alternative de répondre de manière scientifique ou de manière émotionnelle, je préfère cette dernière.	gefühlsmäßig	0	0
Man kann das Ausmaß des schlechten Geschmacks eines Mannes abschätzen, indem man das Gesamtgewicht des Haargels, das er an einem durchschnittlichen Tag trägt, abwiegt.	On peut supputer le degré de mauvais goût d'un homme en pesant la masse totale de gomina qu'il porte pendant une journée moyenne.	abschätzen	0	0
Sie vergab ihm.	Elle lui pardonna.	vergab	0	0
Tom kann sich nicht in andere hineinversetzen.	Tom ne peut pas faire preuve d'empathie envers les autres.	hineinversetzen	0	0
Geben ist seliger denn Nehmen.	Donner vaut mieux que recevoir.	seliger	0	0
Bitte bringen Sie mir die Vorgehensweise bei, bei der das Layout nicht kaputtgeht, wenn man Fenster verkleinert.	S'il te plait apprends-moi la manière par laquelle la disposition n'est pas bouleversée lorsque l'on réduit la fenêtre.	kaputtgeht	0	0
Viele christliche Rituale haben heidnische Vorbilder.	De nombreux rites chrétiens ont des antécédents païens.	heidnische	0	0
Die Emma schielt.	Elle mate, la Emma.	schielt	0	0
Es war steinhart.	C'était dur comme de la pierre.	steinhart	0	0
Sie macht den Eindruck, als tendiere sie zum Übertreiben.	Elle a l'air d'avoir tendance à exagérer.	tendiere	0	0
Sie scheiterten beide Male.	Ils échouèrent les deux fois.	scheiterten	0	0
Heute wurde von der Regierung bekanntgegeben, dass die Ölpreise im nächsten Monat erhöht werden.	Aujourd'hui, le gouvernement a annoncé que les prix du pétrole augmenteraient le mois prochain.	bekanntgegeben	0	0
Das Huhn gackert.	La poule glousse.	gackert	0	0
Es gibt Studien, die nachweisen, dass manche Fische durch im Wasser vorhandene schwangerschaftsverhütende Hormone weiblich werden.	Des études ont montré que certains poissons deviennent femelles à cause des contraceptifs hormonaux présents dans l'eau.	vorhandene	0	0
Die Vögel singen hie und da im Park.	Les oiseaux chantent çà et là dans le parc.	hie	0	0
Sie würde lieber Sätze auf Tatoeba übersetzen, als mit mir zu chatten.	Elle préférerait traduire des phrases sur Tatoeba que de clavarder avec moi.	chatten	0	0
Sie sind verschwenderisch.	Vous êtes gaspilleur.	verschwenderisch	0	0
Was dächte deine Mutter, wenn sie dich so sähe?	Que penserait ta mère si elle te voyait ainsi ?	dächte	0	0
Alle hatten gespannt auf die Nachricht gewartet, die wie eine Bombe einschlug.	Tous avaient anxieusement attendu la nouvelle qui fit l'effet d'une bombe.	einschlug	0	0
Du solltest dich besser verziehen, bevor ich meinen Teppichklopfer raushole.	Tu ferais mieux de te barrer avant que je ne sorte ma tapette à tapis.	raushole	0	0
Das Schaf blökt.	Le mouton bêle.	blökt	0	0
Wer hat mich denn am Ohr gekitzelt?	Qui m'a chatouillé l'oreille ?	gekitzelt	0	0
Vor dir liegt nun die fertige Gedankenkarte. Bedenke nun, wie du die Ideen zu einer gewissen Ordnung zusammenfügen kannst. Gib den Ideen Nummern und tippe sie gemäß der gefundenen Ordnung in den Computer.	Voici maintenant prête la carte des idées. Réfléchis maintenant à comment tu peux les assembler dans un certain ordre. Numérote-les et saisis-les dans l'ordinateur selon l'ordre trouvé.	gefundenen	0	0
1912 starb der österreichische Schneider Franz Reichelt, als er vom ersten Stock des Eiffelturms sprang, um seine Erfindung, den Fallschirmmantel, zu testen, der nicht funktionierte.	En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour Eiffel alors qu'il voulait tester son invention, le manteau-parachute, qui n'a pas fonctionné...	österreichische	0	0
Es würd' ein jeder Doktor sein, wenn's Wissen einging wie der Wein.	Chacun serait diplômé docteur comme un rien, si le savoir s'ingurgitait comme le vin.	einging	0	0
Der Atomausstieg ist beschlossene Sache.	La sortie du nucléaire est une affaire classée.	beschlossene	0	0
Wie von dir erbeten, lege ich ein Bild von mir bei.	Conformément à ta demande, je joins une photo de moi.	erbeten	0	0
Ich habe es als Relativsatz aufgefasst.	Je l'ai pris pour une proposition relative.	aufgefasst	0	0
Wir rauchten nicht viel.	Nous ne fumions pas beaucoup.	rauchten	0	0
Wo wollt ihr das hintun?	Où allez-vous le mettre ?	hintun	0	0
Sie glitt schnell in Morpheus' Arme.	Elle glissa rapidement dans les bras de Morphée.	glitt	0	0
Ein kostenloser Audioguide steht allen Besuchern des Schlosses zur Verfügung.	Un audioguide gratuit est à la disposition de tous les visiteurs du château.	kostenloser	0	0
Die Bäume knospen.	Les arbres bourgeonnent.	knospen	0	0
Der Empfang war unterkühlt, um nicht zu sagen feindselig.	L'accueil fut glacial, pour ne pas dire hostile.	unterkühlt	0	0
Sie weinte bitterlich.	Elle pleura amèrement.	bitterlich	0	0
Nach manchem Gespräch mit einem Menschen hat man das Verlangen, einen Hund zu streicheln, einem Affen zuzunicken und vor einem Elefanten den Hut zu ziehen.	Après maintes conversations avec un être humain, on a l'envie de caresser un chien, de saluer un singe et de retirer son chapeau devant un éléphant.	manchem	0	0
Diese Reise ist gefahrlos.	Ce voyage ne présente aucun risque.	gefahrlos	0	0
Niemand ist tauber als der, der nicht hören will.	Nul n'est plus sourd que celui qui ne veut pas entendre.	tauber	0	0
Ich hoffe, dass die Zeitverschiebung meinen Schlafrhythmus nicht zu sehr durcheinanderbringen wird.	J'espère que le décalage horaire ne va pas trop perturber mon cycle de sommeil.	durcheinanderbringen	0	0
Alle Pullover dieses Typs sind momentan nicht vorrätig. Wir werden sie im Tokioter Hauptgeschäft bestellen.	Tous les pull-overs de ce type sont en rupture de stock en ce moment. Nous les commanderons à la boutique principale à Tokyo.	vorrätig	0	0
Bitte verschließe den Geldschrank.	Verrouille le coffre-fort, je te prie.	verschließe	0	0
Diese Person hat sich schlechte Gewohnheiten angewöhnt.	Cette personne a pris de mauvaises habitudes.	angewöhnt	0	0
Freizügigkeit in juristischem Sinne ist das grundgesetzlich garantierte Recht auf freie Entscheidung über den Wohnort.	La liberté de circulation, au sens juridique, est le droit garanti par la constitution du libre choix du lieu d'habitation.	garantierte	0	0
Dem Kronzeugen war Straffreiheit zugesichert worden.	Le témoin principal a été assuré de son impunité.	zugesichert	0	0
Mein Baum hatte vereinzelte Blüten, aber keine einzige Frucht.	Mon arbre avait des fleurs éparses, mais pas un seul fruit.	vereinzelte	0	0
Die ersten Menschen benutzten ihre Finger und Zehen, um die Tiere zu zählen, die sie besaßen, oder um die Menge des Getreides zu messen, das sie eingelagert hatten.	Les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux qu'ils possédaient, ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés.	eingelagert	0	0
Sobald sie mich sah, begrüßte sie mich mit einem Lächeln.	Dès qu'elle me vit, elle me salua d'un sourire.	begrüßte	0	0
Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.	Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.	glaubwürdiger	0	0
So ein Staubsaugerbeutel kostet 12 Euro und ein paar zerquetschte.	Un tel sac pour aspirateur coûte douze euros et des poussières.	zerquetschte	0	0
Unser polnischer Fluss Weichsel ist lang.	Notre fleuve polonais, la Vistule, est long.	polnischer	0	0
Lassen Sie diese Dokumente herumgehen?	Ferez-vous circuler ces documents?	herumgehen	0	0
Jedes Mal, wenn er sich bewegte, schmerzte sein ganzer Arm wegen einer Wunde.	Toutes les fois qu'il bougeait, tout son bras lui faisait mal à cause d'une blessure.	schmerzte	0	0
Ihr seid widerspenstig.	Vous êtes rebelles.	widerspenstig	0	0
Der Vertrag ist in trockenen Tüchern, also lasst uns das begießen.	Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça.	begießen	0	0
Warum tauschst du diesen Satz nicht aus?	Pourquoi tu ne remplaces pas cette phrase ?	tauschst	0	0
Der Fanatismus ist ein tausendmal gefährlicheres Monster als der philosophische Atheismus.	Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.	philosophische	0	0
Ich habe mich gekämmt.	Je me suis peignée.	gekämmt	0	0
Kinder lernen am besten spielend.	Les enfants apprennent mieux en jouant.	spielend	0	0
Was für eine selbstsüchtige Frau!	Quelle femme égoïste !	selbstsüchtige	0	0
Das Mädchen schrie vor Angst, und auch wir empfanden sie.	La jeune fille cria d'effroi et nous le ressentîmes aussi.	empfanden	0	0
Die Regierung sollte gezielte Maßnahmen zum Abbau der Arbeitslosigkeit ergreifen.	Le gouvernement devrait prendre des mesures ciblées pour éliminer le chômage.	gezielte	0	0
Tom grillt Würstchen.	Tom fait griller des saucisses.	grillt	0	0
Die Geschichten, die rund um den alten Friedhof kursierten, waren widersprüchlich, aber alle geeignet, einem das Blut in den Adern gefrieren zu lassen.	Les histoires qui circulaient à propos du vieux cimetière étaient contradictoires, mais néanmoins elles vous glaçaient le sang.	gefrieren	0	0
Wenn ich die grauenhaften Bilder von der Shoah, dem Völkermord an den Armeniern oder von anderen Massakern sehe - Photos die oft von den Tätern selbst geschossen wurden und oft die einzigen Zeugen ihrer Gewaltexzesse - kann ich nicht anders, als an das Leid all jener zu denken, von denen selbst diese Monster es nicht wagten, Photos zu schießen.	Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	grauenhaften	0	0
Ich kann extrem schlecht rückwärts einparken.	Je sais vraiment mal faire un créneau.	einparken	0	0
Tom besitzt eine kleine Farm unweit von Boston.	Tom possède une petite ferme non loin de Boston.	unweit	0	0
Der Bierabsatz sinkt in Deutschland kontinuierlich.	Les ventes de bière baissent de manière continue en Allemagne.	kontinuierlich	0	0
Sie wendete ihr Gesicht ab, damit er ihre Tränen nicht sah.	Elle détourna son visage afin qu'il ne voie pas ses larmes.	wendete	0	0
Dieser Stoff ist von allerbester Qualität.	Ce tissu est de la meilleure qualité.	allerbester	0	0
Wir verirrten uns im Nebel.	Nous nous sommes égarées dans le brouillard.	verirrten	0	0
Sie prüften, ob die an der Tür gefundenen Fingerabdrücke vom Dieb stammten.	Ils vérifièrent si les empreintes digitales relevées sur la porte provenaient du voleur.	prüften	0	0
Es scheint, dass jeder mit jemandem ein Hühnchen zu rupfen hat, aber wenige können das philosophisch betrachten.	Chacun semble avoir un compte à régler avec quelqu'un, mais seulement quelques personnes peuvent le prendre avec philosophie.	philosophisch	0	0
Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	Pour calculer le volume, il faut multiplier la longueur par la largeur puis par la hauteur.	multiplizieren	0	0
Der Daoismus gründet sich auf die Lehren des Laozi, eines im Jahr 604 v. u. Z. in der heutigen Provinz Henan geborenen Weisen.	Le taoïsme fut fondé sur les enseignements de Laotseu, un sage né en 604 avant J-C. dans la province actuelle du Henan.	geborenen	0	0
Tote faseln nicht.	Les morts se taisent.	faseln	0	0
Du bist sehr pfiffig.	Tu es très malin.	pfiffig	0	0
Ihr stehlt unsere Sachen.	Vous volez nos affaires.	stehlt	0	0
Ich muss staubsaugen.	Je dois passer l'aspirateur.	staubsaugen	0	0
Mit unseren digitalen Bilderrahmen werden wir den Markt der Altenheime erschließen, denn sie ermöglichen den Greisen ihre Liebsten in ihrer Nähe zu haben.	Avec nos cadres photo numériques nous allons conquérir le marché des maisons de retraite, car ils permettent aux vieillards d'avoir leurs êtres chers près d'eux.	erschließen	0	0
Ich rieb mir die Augen und schaute genau hin. Und ich sah ein außergewöhnliches, kleines Kerlichen, das mich ernst betrachtete.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	rieb	0	0
Als das Flugzeug gerade im Begriff war abzuheben, hörte ich ein ungewöhnliches Geräusch.	Tandis que l'aéroplane était juste sur le point de s'envoler, j'entendis un son inhabituel.	abzuheben	0	0
Mir wird hierzulande zuviel gejammert im vorauseilenden Erschrecken.	Pour moi, dans ce pays, on pleure trop avant d'être battu.	gejammert	0	0
Heute früh war es zeitweilig sonnig.	Il y a eu des passages de soleil ce matin.	zeitweilig	0	0
Es ist so toll, frisch gemachten Kaffee zu riechen.	C'est extra de sentir du café qui vient d'être fait.	gemachten	0	0
Die jüngsten Geschwister sind gewöhnlich die hübschesten.	Les cadets sont en général les plus beaux.	hübschesten	0	0
Wir haben ein Vermögen angehäuft.	Nous avons amassé une fortune.	angehäuft	0	0
Mein Freund ist ein gerader Mensch.	Mon ami est un homme droit.	gerader	0	0
Ich kann es nicht mehr hören, dass du dich ständig beklagst.	Je n'en peux plus de t'entendre te plaindre sans cesse.	beklagst	0	0
Du kannst mich denunzieren.	Tu peux me dénoncer.	denunzieren	0	0
Weil er unaufmerksam war, konnte der Fahrer nicht rechtzeitig anhalten.	Inattentif, le conducteur ne put s'arrêter à temps.	unaufmerksam	0	0
Die Wahrheit stiftet nicht soviel Nutzen in der Welt wie ihr Schein Schaden.	La vérité ne fait pas tant de bien dans le monde que ses apparences y font de mal.	stiftet	0	0
Alte Liebe rostet nie.	Le vieil amour ne perd jamais son éclat.	rostet	0	0
Wir haben uns vernetzt.	Nous nous connections.	vernetzt	0	0
Professor Immer Allwissend brachte in einem vor kurzem veröffentlichten Artikel die Überzeugung zum Ausdruck, dass die Ureinwohner Europas Tenöre waren.	Le Professeur Je-Sais-Tout a exprimé, dans un article récemment publié, la conviction que les peuples autochtones d'Europe étaient des ténors.	veröffentlichten	0	0
Ein umgefallener Baum blockierte den Weg.	Un arbre tombé bloquait le chemin.	blockierte	0	0
Er hat gefehlt, aber er hat auch gebüßt.	Il a failli, mais il a aussi expié.	gebüßt	0	0
Er hat ein rundes Gesicht.	Il a un visage rond.	rundes	0	0
Maria ist ein Mensch der Tat: die fackelt nicht lange – die macht.	Manon est une femme d'action : elle n'hésite pas à mettre la main à la pâte - elle fait les choses.	fackelt	0	0
Er will heute Makrelen räuchern.	Il veut fumer des maquereaux aujourd'hui.	räuchern	0	0
Die Schafe grasen auf der Weide.	Les moutons broutent sur le pâturage.	grasen	0	0
Eine kleine Dickmadam zog sich eine Hose an. Die Hose krachte, Dickmadam lachte, zog sie wieder aus und du bist raus!	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	krachte	0	0
Sie hatte eine ausreichende Grundlage für einen Scheidungsantrag.	Elle avait une raison suffisante pour une demande de divorce.	ausreichende	0	0
Worum geht es bei einem Vorstellungsgespräch? Nun, du musst sagen, was der Arbeitgeber in spe hören will, inklusive aller verfügbaren Klischees - mit anderen Worten, du musst ein guter Schauspieler sein.	Qu'est-ce que c'est qu'un entretien d'embauche ? Eh bien, tu dois dire ce que l'employeur en devenir veut entendre, y compris tous les clichés disponibles - en d'autres termes, tu dois bien jouer la comédie.	spe	0	0
Wer ist denn der aufgeblasene Heini?	Qui est ce paltoquet ?	aufgeblasene	0	0
Willst du morgen die Geschäfte abklappern?	Est-ce que tu veux aller faire les magasins demain ?	abklappern	0	0
Energie und Tatkraft sind Eigenschaften eines Mannes, die man häufig erst bei dessen Pensionierung zu rühmen weiß.	L'énergie et le dynamisme sont des qualités des hommes que l'on voit souvent célébrer pour la première fois lors de leur mise à la retraite.	rühmen	0	0
Ich habe dieses Buch immer griffbereit.	J'ai toujours ce livre à portée de main.	griffbereit	0	0
Mach mal den Papierkorb leer, der quillt schon über!	Vide ta corbeille à papier, elle déborde !	quillt	0	0
Die beste Art, die Zukunft vorherzusagen, ist, sie zu erfinden.	La meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer.	vorherzusagen	0	0
„A ist äquivalent zu B“ bedeutet das Gleiche wie „A ist wahr genau dann, wenn B wahr ist“.	"A équivaut à B" veut dire la même chose que "A est vraie si et seulement si B est vraie".	äquivalent	0	0
Das ist eine skandalöse Angelegenheit.	C'est une affaire scandaleuse.	skandalöse	0	0
Eine schöne Kellnerin bediente uns.	Une jolie serveuse s'occupa de nous.	bediente	0	0
Du solltest dir gut einprägen, was ich dir gesagt habe.	Tu devrais garder en mémoire ce que je t'ai dit.	einprägen	0	0
Er hat meine Frage verneint.	Il a répondu négativement à ma question.	verneint	0	0
Dieses Wörterbuch hat ein praktisches Format.	Ce dictionnaire a un format pratique.	praktisches	0	0
Er hat seinen Vater nicht besucht, um ihm zu helfen, sondern um Geld von ihm auszuleihen.	Il n'est pas allé voir son père pour l'aider mais pour lui emprunter de l'argent.	auszuleihen	0	0
Wir befreundeten uns mit ihnen.	Nous avons sympathisé avec eux.	befreundeten	0	0
Dieses Arzneimittel ist für Kinder unzugänglich aufzubewahren.	Ce médicament doit être conservé hors de portée des enfants.	unzugänglich	0	0
Meine Jeans sind beim Waschen eingelaufen.	Mon jeans a rétréci au lavage.	eingelaufen	0	0
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.	Il a une double personnalité.	gespaltene	0	0
Im Gegensatz zu den erhitzten Diskussionen, die wir von daheim kannten, blieben diese Menschen selbst bei heiklen Themen völlig ruhig, ließen einander ausreden, wägten die Argumente der anderen gegen die eigenen ab und tasteten sich so gemeinsam an eine Lösung heran, die allen als die vernünftigste gelten konnte.	Au contraire des discussions surchauffées que nous connaissions chez nous, ces gens restaient quant à eux parfaitement calmes sur des sujets délicats, laissaient l'autre s'exprimer, pesaient les arguments de l'autre par rapport aux leurs et procédaient ainsi ensemble, tels une communauté, vers une solution qui puisse sembler la plus raisonnable.	vernünftigste	0	0
Einige Politiker haben in der Vergangenheit die schmerzliche Erfahrung machen müssen, dass zwischen den Wörtern „legal" und „legitim" ein kleiner, feiner Unterschied besteht.	Certains politiciens ont dû, par le passé, faire l'amère expérience de l'existence d'une subtile petite différence entre les mots « légal » et « légitime ».	schmerzliche	0	0
Die Deutschen sind sehr listig.	Les Allemands sont très ingénieux.	listig	0	0
Das Haus ist nicht zu bewohnen.	La maison n'est pas habitable.	bewohnen	0	0
Ich befrage ihn oft zu kontroversen sprachlichen Problemen.	Je le questionne souvent au sujet de controverses linguistiques.	kontroversen	0	0
Warum verdächtigst du mich?	Pourquoi devrais-tu me suspecter ?	verdächtigst	0	0
Das kleine Mädchen hatte keine Lust, das Geschirr abzuwaschen.	La petite fille n'aimait pas faire la vaisselle.	abzuwaschen	0	0
Der Hund markierte sein Revier.	Le chien a marqué son territoire.	markierte	0	0
Italien marschierte 1935 in Äthiopien ein.	L'Italie a envahi l'Éthiopie en mille-neuf-cent-trente-cinq.	marschierte	0	0
Sie sind kraftlos.	Ils sont impuissants.	kraftlos	0	0
Sprechen Sie suaheli?	Parlez-vous swahili ?	suaheli	0	0
Oh wie so trügerisch sind Frauenherzen.	Oh que le cœur des femmes est illusoire.	trügerisch	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	Le produit de deux nombres négatifs est positif.	negativer	0	0
Dan war ein skrupelloser Killer.	Dan était un tueur impitoyable.	skrupelloser	0	0
Der April ist der grausamste Monat.	Avril est le mois le plus cruel.	grausamste	0	0
Marias Vater Karl Wilhelm gehört zu der Generation, die nichts wegwirft.	Le père de Marie, Charles-Guillaume, appartient à la génération qui ne jette rien.	wegwirft	0	0
Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	gebildeten	0	0
In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	fiktive	0	0
Er beeindruckte mich mit seinen Zaubertricks.	Il m'a impressionné avec ses tours de magie.	beeindruckte	0	0
Die Frau ist dem Mann gleichgestellt und umgekehrt.	La femme est l'égale de l'homme et vice-versa.	gleichgestellt	0	0
Die Luftkissen funktionierten nicht.	Les airbags ne fonctionnèrent pas.	funktionierten	0	0
Tom hat sich ein gebrauchtes Auto gekauft.	Tom a acheté une voiture d'occasion.	gebrauchtes	0	0
Sie fassten fälschlicherweise meine Höflichkeit als Freundschaft auf.	Elles prirent ma politesse pour de l'amitié.	fassten	0	0
Das Pulver hinzufügen, umrühren, und fertig ist die Laube.	Ajoutez la poudre, remuez et le tour est joué.	umrühren	0	0
Es ist allerhöchste Zeit!	Il est plus que grand temps !	allerhöchste	0	0
Vielen Dank für diese ausführliche Erklärung.	Merci beaucoup pour cette explication détaillée.	ausführliche	0	0
Ich habe mein Buch vergessen. Darf ich bei dir mit reingucken?	J'ai oublié mon livre. Puis-je zieuter dans le tien ?	reingucken	0	0
Ich habe eine Katze einem Hund hinterherlaufen sehen.	J'ai vu un chat courir après un chien.	hinterherlaufen	0	0
Ich habe nur einen Zahn eingebüßt.	Je n'ai perdu qu'une seule dent.	eingebüßt	0	0
Tom gibt dem weinenden Kind Schokolade.	Tom donne à l'enfant qui pleure du chocolat.	weinenden	0	0
Alle Kinder in der Volksrepublik China lernen das lateinische Alphabet für die Pinyin-Umschrift.	Tous les enfants de la République Populaire de Chine apprennent l'alphabet latin pour la transcription phonétique du Hanyu pinyin.	lateinische	0	0
Der Tango ist der vertikale Ausdruck eines horizontalen Verlangens.	Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	vertikale	0	0
Wir werden das Haus verpfänden, um etwas Geld leihen zu können.	Nous allons mettre la maison en gage de manière à pouvoir emprunter un peu d'argent.	verpfänden	0	0
Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	Le titane est un élément chimique dont le symbole est Ti.	chemisches	0	0
Ein General ist ein hochrangiger Militäroffizier.	Un général est un officier militaire de haut rang.	hochrangiger	0	0
Die beim kindlichen Spielen gehörten Sätze können über Generationen hinweg weitergegeben werden, auch wenn ihre Bedeutung in Vergessenheit geraten ist.	Des expressions, entendues dans les jeux d'enfants, peuvent être transmises pour des générations, après que leur sens ait été oublié.	kindlichen	0	0
Ich diktiere nichts.	Je ne dicte rien.	diktiere	0	0
Es regnet seit vergangener Nacht.	Il pleut depuis la nuit passée.	vergangener	0	0
Jagdhunde folgen der Beute mittels ihres ausgeprägten Geruchssinns.	Les chiens de chasse suivent la proie au moyen de leur odorat prononcé.	ausgeprägten	0	0
Er wurde exkommuniziert.	Il fut excommunié.	exkommuniziert	0	0
Es wäre bedauerlich, wenn das erneut geschähe.	Il serait regrettable que ça se produise à nouveau.	geschähe	0	0
Wenn du die Pflanzen nicht gießt, werden sie verwelken.	Si tu n'arroses pas les plantes, elles vont se flétrir.	verwelken	0	0
Sie zogen es vor, jedwede Debatte zu vermeiden und stattdessen eine Politik der vollendeten Tatsachen zu praktizieren.	Ils préféraient éviter tout débat et jouer la politique du fait accompli.	jedwede	0	0
Der Lehrer wurde mit Fragen überschüttet.	Le professeur était submergé de questions.	überschüttet	0	0
Ich habe mich dadurch nicht mit Ruhm bekleckert.	Ce faisant, je ne me suis pas couvert de gloire.	bekleckert	0	0
Versehentlich bestieg ich einen Zug, der in die Gegenrichtung fuhr.	Par erreur je suis monté dans le train qui allait dans la direction opposée.	bestieg	0	0
Ich höre zur Entspannung oft beruhigende Musik.	J'écoute souvent de la musique apaisante pour me détendre.	beruhigende	0	0
Sie ruinierten ihre Kleidung.	Ils abîmaient leurs vêtements.	ruinierten	0	0
Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	unerträglichen	0	0
In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	En Grande-Bretagne le métro se nomme « underground» et non « subway ».	underground	0	0
Sie ist sehr sanftmütig.	Elle est très débonnaire.	sanftmütig	0	0
Was geschähe, wenn ein großer Asteroid die Erde träfe?	Qu'adviendrait-il si un gros astéroïde frappait la Terre ?	träfe	0	0
Der Begriff einer beschränkten Teilmenge erweitert den eines beschränkten Intervalls.	La notion de partie bornée étend celle d'intervalle borné.	beschränkten	0	0
Ich habe mir 2000 englische Wörter eingeprägt.	J'ai mémorisé 2000 mots anglais.	eingeprägt	0	0
Der Senat verfügte, dass ein neuer Konsul gewählt und das Land von den Feinden befreit wird.	Le Sénat ordonna qu'un nouveau Consul soit choisi et que le pays soit libéré de ses ennemis.	verfügte	0	0
Die Opfer des Völkermords wurden in Massengräbern beigesetzt, die sich über 25 Quadratmeter erstreckten.	Les victimes du génocide furent enterrées dans des charniers s'étendant sur vingt-cinq kilomètres carrés.	beigesetzt	0	0
Hat Tom einen beschäftigten Eindruck gemacht?	Est-ce que Tom a l'air d'être occupé ?	beschäftigten	0	0
Wenn das nochmal passiert, würde mich das deprimieren.	Je serais déprimé si ça se reproduisait.	deprimieren	0	0
Die Situation änderte sich im darauffolgenden Jahr.	La situation changea l'année suivante.	darauffolgenden	0	0
Tom und Franz stellten sich paarweise auf.	Tom et François se sont mis dans le rang par deux.	paarweise	0	0
Die politische Lage in diesem Land ist sehr verzwickt.	La situation politique dans ce pays est inextricable.	verzwickt	0	0
An der Tür blieb er stehen, unschlüssig, ob er eintreten sollte oder nicht.	Il resta à la porte, indécis s'il devait entrer ou pas.	unschlüssig	0	0
Wenn du jemandem jemand wegnimmst, stellst du ihm doch keine Quittung aus.	Si t'enlèves quelqu'un à quelqu'un d'autre, tu lui délivres pas de reçu !	wegnimmst	0	0
Ich habe einen botanischen Garten.	J'ai un jardin botanique.	botanischen	0	0
Die Tränen der Vergangenheit befruchten die Zukunft.	Les larmes du passé fécondent l'avenir.	befruchten	0	0
Menschen auf der ganzen Welt bangen um den Frieden.	Des gens du monde entier craignent pour la paix.	bangen	0	0
Maria lauschte den Geschichten ihres Großvaters.	Manon écouta les histoires de son grand-père.	lauschte	0	0
Ich gehöre einem literarischen Zirkel an.	J'appartiens à un cercle littéraire.	literarischen	0	0
Wann wollen Sie losfliegen?	Quand voulez-vous prendre l'avion ?	losfliegen	0	0
Ich habe beschlossen, glücklich zu sein, da dies für die Gesundheit förderlich ist.	J'ai décidé d'être heureux parce que c'est bon pour la santé.	förderlich	0	0
Wenn man länger an einem Ort bleibt, dann entblößen sich die Dinge und die Menschen immer mehr, sie faulen und fangen an zu stinken, eigens für einen selbst.	À mesure qu'on reste dans un endroit, les choses et les gens se débraillent, pourrissent et se mettent à puer tout exprès pour vous.	entblößen	0	0
Sie kam abermals zu spät.	Elle est arrivée tard une fois de plus.	abermals	0	0
Die Wohnung ist vollständig möbliert.	L'appartement est entièrement meublé.	möbliert	0	0
Die Frage ist unbeantwortet geblieben.	La question est restée sans réponse.	unbeantwortet	0	0
Meine Mutter zieht die willkürliche Auswahl der Lotteriegeräte meinen Glückszahlen vor.	Ma mère préfère la sélection arbitraire des machines de loterie à mes chiffres fétiches.	willkürliche	0	0
Er tendiert dazu, zu der schwächeren Seite zu halten.	Il a tendance à soutenir les partis plus faibles.	tendiert	0	0
Der Chef möchte gerne wissen, warum sich seine Angestellten gegen die Arbeit sträuben.	Le patron cherche à savoir pourquoi ses employés rechignent au travail.	sträuben	0	0
„Hallo, was machst du hier?“ – „Ich spaziere im Park.“	« Salut ! Que fais-tu ici ? » « Je me promène dans le parc. »	spaziere	0	0
Ihr fielt hin und bracht euch die Beine.	Vous êtes tombées et vous vous êtes cassé les jambes.	bracht	0	0
Um ein Held zu sein, reicht es, wenn man das Seine getreu erledigt.	Fonctionner est déjà une prouesse.	getreu	0	0
Ein Irrtum wird erst dann zum Fehler, wenn man in ihm beharrt.	Une erreur ne devient une faute que lorsqu'on ne veut pas en démordre.	beharrt	0	0
Ein köstlicher Nachtisch rundete die Mahlzeit ab.	Il y eut un superbe dessert à la fin du repas.	köstlicher	0	0
Dieses Gemälde wird Monet zugeschrieben.	Ce tableau est attribué à Monet.	zugeschrieben	0	0
Es blieb ein bitterer Nachgeschmack.	Il subsistait un arrière-goût amer.	bitterer	0	0
Nicht jede Kritik ist konstruktiv.	Toutes les critiques ne sont pas constructives.	konstruktiv	0	0
Sie trug ein Kleid, das im Rückenteil bis zum Poansatz ausgeschnitten war.	Elle portait une robe décolletée dans le dos jusqu'à la naissance des fesses.	ausgeschnitten	0	0
Ich bin kein Freund spontaner Entscheidungen.	Je n'aime pas les décisions spontanées.	spontaner	0	0
Die Sonne war im Begriff unterzugehen.	Le soleil était sur le point de se coucher.	unterzugehen	0	0
Unser Ziel ist ein vollständiges Verständnis der Ereignisse, die uns umgeben, und unserer Existenz.	Notre but est une compréhension intégrale des événements qui nous entourent et de notre existence.	vollständiges	0	0
Alle meine Pflanzen sind verwelkt.	Toutes mes plantes sont fanées.	verwelkt	0	0
Zuerst war Tom froh, als Maria weg war: er genoss die uneingeschränkte Freiheit, die ihm dies verschaffte. Doch dann fing er an, Maria zu vermissen, und seine Sehnsucht nach ihr steigerte sich ins Unermessliche.	Tout d'abord, Tom était heureux que Marie soit partie: il jouissait de la liberté sans restriction que ce départ lui procurait. Mais alors, Marie commença à lui manquer, et son désir pour elle devenait incommensurable.	uneingeschränkte	0	0
Was tat deine Mutter gerade, als du nach Hause zurückkamst?	Que faisait ta mère lorsque tu es retourné à la maison ?	zurückkamst	0	0
Er hat die zerstörerische Macht der Finanzmärkte kritisiert.	Il a critiqué la puissance destructrice des marchés financiers.	zerstörerische	0	0
Ich schreite über eine schlechte Straße in die Nacht, weiß nicht, woher ich komme, weiß nicht, wohin ich gehe.	Je marche dans la nuit par un chemin mauvais, ignorant d'où je viens, incertain où je vais.	schreite	0	0
Es muss perfekt symmetrisch sein.	Ça doit être parfaitement symétrique.	symmetrisch	0	0
Muss ich die Vokabeln wirklich revidieren?	Dois-je vraiment réviser mon vocabulaire ?	revidieren	0	0
Der Verlust beläuft sich auf mehr als eine Millionen Dollar.	La perte s'élève à plus d'un million de dollars.	beläuft	0	0
Dieses Bakterium ist resistent gegen Penicillin.	Cette bactérie est résistante à la pénicilline.	resistent	0	0
Irgendwie konnten wir ein gegenseitiges Verständnis erreichen.	Nous pûmes ainsi arriver à une compréhension mutuelle.	gegenseitiges	0	0
Warmes und feuchtes Wetter macht uns faul.	Le temps chaud et humide nous rend paresseux.	feuchtes	0	0
Ohne zu stocken, goss sie mit einer eleganten Bewegung Wasser in das Glas.	Sans trembler, elle versa de l'eau dans le verre avec un mouvement élégant.	stocken	0	0
Tom kam an dem Tag an, als Maria fortging.	Tom arriva le jour où Marie partit.	fortging	0	0
Didi, der nur für den Stoner Rock lebt, hat heute die Band verlassen, deren kürzliche Hinwendung zum Psychedelic Rock er nicht mehr ertragen kann.	Didi, qui ne vit que pour le stoner rock, a aujourd’hui quitté le groupe, dont il ne peut plus tolérer le penchant récent pour le rock psychédélique.	kürzliche	0	0
Tom ist fanatisch.	Tom est fanatique.	fanatisch	0	0
Wir wanderten eine volle Runde um den See.	Nous fîmes un tour complet du lac en marchant.	wanderten	0	0
Ich habe mich teleportiert.	Je me suis téléporté.	teleportiert	0	0
Wer hat dir denn so ein schieches Auto angedreht?	Qui donc t'a fourgué une aussi mauvaise voiture ?	angedreht	0	0
Ich dringe ins Haus ein.	Je pénètre dans la maison.	dringe	0	0
Das Flugzeug ist um zehn Uhr morgens in Narita abgeflogen.	L'avion décolla de Narita à dix heures du matin.	abgeflogen	0	0
Für Ausländer einzustehen ist etwas Vernünftiges.	S'engager en faveur d'étrangers relève du bon sens.	einzustehen	0	0
Nach schier endlosem Warten konnten wir endlich eintreten.	Après une attente interminable, nous avons enfin pu entrer.	schier	0	0
Ein heiteres und fröhliches Herz ist das beste Geschenk.	Un cœur serein et gai est le meilleur des cadeaux.	heiteres	0	0
Der weltliche Liberalismus ist die allerletzte Religion, obwohl seine Kirche nicht im Jenseits, sondern im Diesseits angesiedelt ist.	Le libéralisme laïque est la religion ultime, bien que son église ne soit pas de l'autre monde, mais de celui-ci.	weltliche	0	0
Ich bin nicht im Geringsten an derlei Dingen interessiert.	Je ne suis pas le moins du monde intéressé par ce genre de choses.	derlei	0	0
Welche Zeitung haben Sie abonniert?	À quel journal êtes-vous abonnées ?	abonniert	0	0
Ein weiser Sohn ist seines Vaters Freude; aber ein törichter Sohn ist seiner Mutter Grämen.	Le fils sage réjouit son père, le fils sot chagrine sa mère.	törichter	0	0
In dieser Universität wird seit neuestem das Fach "Umwelttechnik" angeboten.	Dans cette université, on propose depuis tout récemment la matière: « techniques de l'environnement »	neuestem	0	0
Das ist entmutigend.	C'est décourageant.	entmutigend	0	0
Ein Schwall kalte Luft strömte durch das Haus.	Un souffle d'air froid traversa la maison.	strömte	0	0
Der romantische Aspekt verkompliziert die Geschichte.	L’aspect romantique complique l'histoire.	verkompliziert	0	0
Tom hat einen unruhigen Schlaf.	Tom a un sommeil agité.	unruhigen	0	0
Weiß deine Frau, dass du säufst?	Ta femme sait-elle que tu bois ?	säufst	0	0
Milch ist ein beliebtes Getränk.	Le lait est une boisson populaire.	beliebtes	0	0
Sie bereitete uns ein exzellentes Mahl.	Elle nous prépara un merveilleux repas.	exzellentes	0	0
Dieses Buch wird dir helfen, auf wirksame Weise zu schreiben.	Ce livre t'aidera à écrire efficacement.	wirksame	0	0
Das Wort „Politik“ steht synonym für „Korruption“.	Le terme « politique » est synonyme de « corruption ».	synonym	0	0
Wasch dir das Gesicht und kämm dir die Haare.	Lave-toi le visage et coiffe-toi les cheveux.	kämm	0	0
Die Stadt liegt an der Grenze zwischen der Küstenregion und dem benachbarten Bergland.	La ville se situe à la limite entre la région côtière et la région de montagne.	benachbarten	0	0
Von weitem ähnelte er einem menschlichen Gesicht.	De loin, il ressemblait à un visage humain.	ähnelte	0	0
Wenn ich mich nicht verrechnet habe, ergibt sich ein höherer Preis als der vertraglich vereinbarte.	Si je ne m'abuse, ça donne un prix supérieur à celui établi par contrat.	vertraglich	0	0
Tom hat einen tragbaren Rechner.	Tom a un ordinateur portable.	tragbaren	0	0
Ich habe mir die Zähne geputzt und jetzt kämme ich meine Haare.	Je me suis lavé les dents et je me coiffe maintenant.	kämme	0	0
Als sie mich sah, ist sie fortgelaufen.	Quand qu'elle m'a vu, elle est partie en courant.	fortgelaufen	0	0
Angeregt durch ihre Lehrer beginnt Pharamp morgen ihre sonnige Laufbahn.	Inspirée par ses professeurs, Pharamp va commencer sa carrière solaire demain.	sonnige	0	0
Die ersten Zähnchen sind bei meinem Bruder durchgebrochen.	Les premières dents de mon frère sont sorties.	durchgebrochen	0	0
Man wird vielleicht nie erfahren, wie wir dummen Anglophonen „Baloney“ von „Balogna“ abgeleitet haben.	Peut-être ne saura-t-on jamais comment nous autres, stupides anglophones, avons dérivé « baloney » de « balogna ».	abgeleitet	0	0
Bei großer Hitze sollten Sie viel Wasser trinken, um einer Dehydrierung vorzubeugen.	En cas de canicule, buvez beaucoup d'eau pour éviter la déshydratation.	vorzubeugen	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.	zerronnen	0	0
Sie faszinierte mich.	Elle me fascinait.	faszinierte	0	0
Die Kugel durchbrach die Trennwand.	La balle perfora la cloison.	durchbrach	0	0
Mein Geruchssinn ist abgestumpft.	Mon sens de l'odorat est atténué.	abgestumpft	0	0
Alle Untertanen des Königs verhielten sich oft sehr unterwürfig, da sie seinen Zorn fürchteten.	Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.	verhielten	0	0
Als die Küchenmannschaft hereinmarschiert ist, haben alle kräftig mit den Händen geklatscht.	Lorsque l'équipe de cuisine est entrée, tous ont applaudi très fort.	geklatscht	0	0
Die Menschen sind insgesamt, je zivilisierter, desto mehr Schauspieler.	Les gens sont d'autant plus civilisés qu'ils sont comédiens.	zivilisierter	0	0
Es ist Zeit für viele Nationen zu verstehen, dass eine neutrale Sprache eine echte Hochburg für ihre Kulturen gegen die monopolisierenden Einflüsse von nur einer oder zwei Sprachen werden kann, wie es jetzt immer offensichtlicher wird. Ich wünsche mir aufrichtig schnellere Fortschritte in Esperanto im Dienste aller Nationen der Welt.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	offensichtlicher	0	0
Nickel ist ein hartes, hell silbernes Metall.	Le nickel est un métal dur, d'une lueur argentée.	silbernes	0	0
Die Piraten griffen unbewaffnete Handelsschiffe an.	Les pirates s'en prenaient aux vaisseaux marchands désarmés.	unbewaffnete	0	0
Was für ein entsetzliches Wetter, nicht wahr?	Quel temps horrible, n'est-ce pas ?	entsetzliches	0	0
Unser Bus ist mit einem Lastwagen zusammengestoßen.	Notre bus a percuté un camion.	zusammengestoßen	0	0
Der Wind wehte den ganzen Tag.	Le vent souffla tout le jour.	wehte	0	0
Er wurde weltberühmt für seine Entdeckung.	Il devint célèbre dans le monde entier, pour sa découverte.	weltberühmt	0	0
Freude wächst in dem Maß, in dem man sie anderen mitteilt.	La joie s'accroît à mesure qu'elle se communique.	mitteilt	0	0
Tom beteiligt sich an den versprochenen Verhandlungen.	Tom participe aux négociations promises.	versprochenen	0	0
Die bestehende Gesetzgebung berücksichtigt die ethnische Vielfalt nicht.	La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.	bestehende	0	0
Du zeigtest die Verbrecher an.	Tu dénonçais les crimes.	zeigtest	0	0
Das ganze Land war eingeschneit.	Le pays en entier était couvert de neige.	eingeschneit	0	0
Als ich ihm die Nachricht mitteilte, sah er glücklich aus.	Lorsque je l'ai informé du message, il avait l'air heureux.	mitteilte	0	0
Wir schalteten unsere Computer aus.	Nous éteignîmes nos ordinateurs.	schalteten	0	0
Das ist eher nicht das, was ich mir erhoffte.	Ce n'est pas vraiment ce que j'espérais.	erhoffte	0	0
Diese Erfindung war das Ergebnis jahrelanger, geduldiger Experimente.	Cette invention a été le résultat d'années de patientes expérimentations.	jahrelanger	0	0
Die fragliche Person hält sich gegenwärtig in Amerika auf.	La personne en question séjourne en Amérique à l'heure actuelle.	fragliche	0	0
Alle Römer wollten Kinder, denn Kinder bewahrten den Familiennamen, verehrten die Familiengötter und stärkten die "väterliche Macht".	Tous les Romains voulaient avoir des enfants parce que les enfants préservaient le nom de la famille, vénéraient les dieux de la famille et renforçaient la « puissance paternelle ».	väterliche	0	0
Sie hat sich gerade hingesetzt, als ein paar Tauben angeflogen kommen.	Elle vient de s’asseoir quand quelques pigeons arrivent en volant.	angeflogen	0	0
Ich holte ihn alsbald ein.	Je l'ai rattrapé dès que j'ai pu.	alsbald	0	0
Die Kiste wurde zugenagelt.	La caisse fut fermée avec des clous.	zugenagelt	0	0
Sie hat so etwas Tropisches und Exotisches, was ihrem kalten und beherrschten Bruder völlig abgeht.	Il y a chez elle quelque chose de tropical et exotique qui contraste singulièrement avec son frère froid et impassible.	beherrschten	0	0
Da liegen sie, die vier Schönheiten, gebettet auf Gras oder Moos, an dieser bezaubernden Stelle, wo der Abend auf leisen Sohlen durch den Wald huscht.	Les voilà couchées, les quatre belles, sur l'herbe ou sur la mousse, et dans ce lieu charmant, à l'heure où le soir marche à pas de loup dans les bois.	leisen	0	0
Sie versuchte die Unterhaltung mit Klatsch und Tratsch aus der Nachbarschaft zu würzen.	Elle essayait de pimenter la conversation avec des commérages sur les voisins.	würzen	0	0
Ich isolierte die kranken Tiere.	J'isolais les bêtes malades.	isolierte	0	0
Mein Nachbar mäht immer sonntags morgens Rasen.	Mon voisin tond toujours sa pelouse le dimanche matin.	mäht	0	0
Wenn du das Frühstück auslässt und ein leichtes Mittagessen isst, dann kannst du abends essen, was du willst.	Si tu sautes le petit déjeuner et que tu prends un repas de midi léger, alors tu peux manger ce que tu veux le soir.	auslässt	0	0
Merkwürdigerweise kam mir sein eigenartiges Verhalten anfangs gar nicht seltsam vor. Na ja, ein wenig befremdlich vielleicht schon.	Bizarrement, son comportement particulier ne me semblait pas du tout étrange au début. Oui, peut-être un peu déconcertant.	befremdlich	0	0
Tom verträumt die Zeit.	Tom passe son temps à rêver.	verträumt	0	0
Ein rechter Winkel hat neunzig Grad.	Un angle droit a quatre-vingt-dix degrés.	neunzig	0	0
Die besten Eltern von allen sind die, die ihren Kindern erlauben, ihre natürlichen Talente auszuleben.	Les meilleurs de tous les parents sont ceux qui permettent à leurs enfants de suivre leurs talents naturels.	auszuleben	0	0
Da es sich hier um eine etwas unsichere Gegend handelt, würde ich lieber rechtzeitig zurückgehen.	Comme ce n'est pas une zone très sure, j'ai envie de rentrer avant qu'il soit tard.	unsichere	0	0
Tom wurde der mehrfachen Lüge bezichtigt.	Tom a été accusé de multiples mensonges.	mehrfachen	0	0
Die Adventszeit ist in greifbare Nähe gerückt.	L'avent s'est drôlement rapproché.	gerückt	0	0
Zeit ist das kostbarste Gut.	Le temps est la chose la plus précieuse.	kostbarste	0	0
Maria gab dem Hund das Kommando, sich hinzulegen.	Marie a ordonné au chien de se coucher.	hinzulegen	0	0
Du halfst den Armen.	Tu aidais les pauvres.	halfst	0	0
Das Leben ist eine immense Reihe von Wundern.	La vie est une immense série de miracles.	immense	0	0
Wie kann man zwei nicht über indirekte Übersetzungen miteinander verbundene Sätze verknüpfen?	Comment peut-on lier des phrases qui ne sont pas liées l'une avec l'autre au travers de traductions indirectes ?	verbundene	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	mageren	0	0
Tom verschüttete die Milch.	Tom renversa le lait.	verschüttete	0	0
Unsere Tochter ist rothaarig, obwohl wir beide weizenblond sind.	Notre fille est rousse, bien que nous soyons tous les deux blonds comme les blés.	rothaarig	0	0
Der Tempelberg ist seit tausenden von Jahren die heiligste Stätte des Judentums.	Depuis des milliers d'années, le Mont du Temple est le lieu le plus sacré du Judaïsme.	heiligste	0	0
Klonen bedeutet einen neuen Organismus zu schaffen, der mit einem anderen, bereits bestehenden, die selben genetischen Informationen teilt.	Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	bestehenden	0	0
Tom war zweifellos der intelligenteste Schüler der ganzen Schule, doch wann immer ihm der Lehrer eine Frage stellte, auf die er nicht vorbereitet war, befiel ihn eine derartige Nervosität, dass er sich, kaum dass er den Mund auftat, verhaspelte und irgendetwas völlig Unverständliches von sich gab.	Tom était sans conteste l'élève le plus intelligent de toute l'école, mais chaque fois que le professeur lui posait une question à laquelle il n'était pas préparé, il se laissait submerger par la nervosité à tel point que, aussitôt qu'il ouvrait la bouche, il en sortait quelque chose d'absolument incompréhensible.	intelligenteste	0	0
Er ist methodisch.	Il est méthodique.	methodisch	0	0
Das Licht ist eine so schöne Sache, dass Rembrandt fast nur allein mit diesem Mittel bewundernswerte Gemälde schuf.	C’est une si belle chose que la lumière, que Rembrandt, presque avec ce seul moyen, a fait des tableaux admirables.	bewundernswerte	0	0
Der Champignon ist der wohl bekannteste Speisepilz.	Le champignon de Paris est bien le plus connu des champignons.	bekannteste	0	0
Ich sah ihn unlängst.	Je l'ai vu récemment.	unlängst	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ä	0	0
Ich wurde denunziert.	Je me suis fait dénoncer.	denunziert	0	0
Die Jungen versuchen nachzuahmen, die Alten können nur wiederholen.	Les jeunes cherchent à imiter, les vieux ne savent que répéter.	nachzuahmen	0	0
Da er das Zähneputzen vernachlässigte, bekam der Junge Karies.	Comme il avait négligé le brossage de dents, le garçon avait des caries.	vernachlässigte	0	0
Während die tschechischen Bürger dem Euro nicht gerade entgegenfiebern, wünschen sich vor allem in Tschechien handelnde Exporteure und multinationale Konzerne eine möglichst baldige Einführung der europäischen Währung.	Tandis que les citoyens tchèques n'attendent pas l'euro avec impatience, ceux qui, en Tchéquie, attendent avant tout une introduction de la monnaie européenne la plus rapide possible, sont les exportateurs et les multinationales.	tschechischen	0	0
Viele blinde Personen nutzen eine Art von Echoortung, und was Daniel Kish macht, ist, diese Fähigkeit zu nutzen und zu verfeinern.	De nombreuses personnes qui sont aveugles utilisent une forme d'écho-localisation, et ce que Daniel Kish fait, c'est qu'il se sert de cette capacité et l'affûte.	verfeinern	0	0
Seltsam erscheint unsere Lage auf dieser Erde. Jeder von uns erscheint da unfreiwillig und ungebeten zu kurzem Aufenthalt, ohne zu wissen, warum und wozu.	Notre situation sur cette terre est étrange. Chacun de nous apparaît-là, involontairement et sans invitation, pour un court séjour, sans jamais savoir pourquoi ni dans quel but.	unfreiwillig	0	0
Es erzielte keine Wirkung bei ihm.	Cela n'a eu aucun effet sur lui.	erzielte	0	0
Zusammengesetzte Wörter werden durch schlichtes Aneinanderhängen der Wörter gebildet (das wesentliche Wort kommt nach hinten); die grammatischen Endungen werden ebenfalls als vollständige Wörter betrachtet.	Les mots composés sont formés par simple apposition des mots (le mot principal est positionné en dernier) ; les terminaisons grammaticales sont également considérées comme des mots à part entière.	schlichtes	0	0
Ohne seine Hilfe wäre es mir misslungen.	Sans son aide j'aurais échoué.	misslungen	0	0
Wir stärken, solange wir jung sind, unsere Seelen mit Hoffnung; die Stärke, die wir so erwerben, befähigt uns später, Verzweiflung zu ertragen.	Tant que nous sommes jeunes, nous renforçons nos âmes par l'espoir; la force que nous acquérons ainsi nous rend capables, plus tard, de supporter le désespoir.	befähigt	0	0
Du fingst die Fliegen.	Tu attrapais les mouches.	fingst	0	0
Sie telefonierten miteinander.	Elles ont parlé au téléphone.	telefonierten	0	0
Ich bin quicklebendig!	Je pète le feu !	quicklebendig	0	0
Ohne Hose sieht der General weniger imposant aus.	Sans pantalon, le général paraît moins imposant.	imposant	0	0
Betätige mal das Bremspedal, um die Bremslichter aufleuchten zu lassen.	Appuie sur la pédale de frein pour allumer tes feux stop.	aufleuchten	0	0
Wenn ich mich für das Wohl der Umwelt ausspreche, meine ich in Wirklichkeit das Wohl der Menschen auf der Erde.	Je dis « Pour le salut de l'environnement terrestre », mais c'est en vérité « Pour le salut des gens qui vivent sur Terre ».	ausspreche	0	0
Was war denn das für eine Hammerbraut, mit der ich dich durchs Einkaufszentrum schlendern sah?	Qui est la magnifique nana que j'ai vue déambuler avec toi dans la galerie commerciale ?	schlendern	0	0
Bitte gib acht, dass du die Vase nicht zerbrichst.	S'il te plaît, fais attention à ne pas briser le vase.	zerbrichst	0	0
Putins Strategie auf der Krim ist eindeutig. Die neuen Kiewer Machthaber sind in eine gefährliche Falle getappt.	La stratégie de Poutine en Crimée est claire. Les nouvelles autorités de Kiev sont tombées dans un piège dangereux.	getappt	0	0
Darf ich mich dazusetzen?	Puis-je me joindre à vous ?	dazusetzen	0	0
Wolle verfärbt sich leicht.	La laine se colore facilement.	verfärbt	0	0
Er schaufelt Erde.	Il pellette de la terre.	schaufelt	0	0
Während des Sommers wird es in Italien nicht vor einundzwanzig Uhr dunkel.	Durant l'été il ne fait, en Italie, pas nuit avant vingt-et-une heure.	einundzwanzig	0	0
Du widersprichst dir ständig.	Tu te contredis sans arrêt.	widersprichst	0	0
Er ist viel herumgekommen.	Il a beaucoup traîné ses guêtres.	herumgekommen	0	0
Er faselt.	Il débloque.	faselt	0	0
Du berichtest den Schaden.	Tu déclares les dégâts.	berichtest	0	0
Herrlich ist das hier in Paris! Genauso, wie es meine Oma geschildert hat.	C'est merveilleux ici à Paris ! Tout comme ma grand-mère l'a décrit.	geschildert	0	0
Es kam genau in dem Augenblick zurück, als ich aufbrach.	Elle revint juste au moment où je partais.	aufbrach	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Lorsque j'ai eu l'honneur de présenter mon adaptation de l'Orestie d'Eschyle, je me suis solennellement défendu d'avoir ajouté ou omis quoi que ce soit d'essentiel. La méthode que j'ai employée pour la traduction, qui s'écartait de la méthode conventionnelle, était la suivante : « Je ne traduis pas les mots en m'efforçant de transposer la langue grecque en allemand, tout en laissant au lecteur et à l'auditeur le soin de trouver ou non un sens aux mots, mais j'essaie de comprendre la version originale grecque et je m'efforce ensuite de reproduire le contenu qui en ressort du mieux que je peux en vers allemands. »	vorzutragen	0	0
Sie hängten ihre Mäntel hinter die Tür.	Elles accrochent leurs manteaux derrière la porte.	hängten	0	0
Die Leser dieses Buches halten sich für kultivierte Menschen.	Les lecteurs de ce livre se considèrent comme des gens cultivés.	kultivierte	0	0
Ich war benachteiligt.	J'étais lésé.	benachteiligt	0	0
Ihr Lehrer lobte sie.	Leur maître les loua.	lobte	0	0
Hunde bellen, kläffen, knurren und jaulen.	Le chien aboie, jappe, gronde ou hurle.	kläffen	0	0
Das kann ich nicht wirklich in Geld bemessen.	Je ne peux pas vraiment mettre un prix là-dessus.	bemessen	0	0
Bier wird aus Malz gebraut.	La bière est brassée à partir du malt.	gebraut	0	0
Ich bin von einer chronischen Hautentzündung betroffen.	Je suis affecté d'une dermatite chronique.	chronischen	0	0
Ich habe mich an seine Hand geklammert.	Je me suis agrippée à sa main.	geklammert	0	0
Der Gipfel ragt über die Wolken hinaus.	Le sommet s'élève jusqu'au dessus des nuages.	ragt	0	0
Ich bezeuge, dass er der Sohn Gottes ist.	J'atteste qu'il est le Fils de Dieu.	bezeuge	0	0
Sie errichteten ein kleines Dörfchen auf der Insel.	Ils érigèrent un petit hameau sur l'île.	errichteten	0	0
Eure Einstellung gegenüber Frauen ist ungehörig.	Votre attitude à l'égard des femmes est grossière.	ungehörig	0	0
In der Tat sind Sie ziemlich begriffsstutzig.	Vous êtes en fait assez borné.	begriffsstutzig	0	0
Du solltest dich immer eine Portion Leichtigkeit bewahren, die dich beschwingt, glücklich macht und lebendig hält.	Tu devrais toujours garder une part de légèreté qui t'exalte, te rende heureux et te maintienne en vie.	beschwingt	0	0
Das Geheimnis ist durchgesickert.	Le secret est révélé.	durchgesickert	0	0
Es ist nichts so fein gesponnen, es kommt doch ans Licht der Sonnen.	Il n'est point de secrets que le temps ne révèle.	gesponnen	0	0
Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	C'est un taille-crayon automatique, tu as juste à enfoncer le crayon et il se taille tout seul.	automatischer	0	0
Was der Vater spart, verschleudert der Sohn.	Les pères rationnent, les enfants dilapident.	verschleudert	0	0
Vereinte Kraft ist zur Herbeiführung des Erfolges wirksamer als zersplitterte oder geteilte.	Pour assurer le succès, il est préférable d'unir ses forces plutôt que de les fragmenter ou de les diviser.	geteilte	0	0
Ich möchte, dass du mir das Buch zurückgibst, das ich dir neulich geliehen habe.	Je veux que tu me rendes le livre que je t'ai prêté l'autre jour.	zurückgibst	0	0
Barcelona ist die Hauptstadt von Katalonien und die zweitgrößte Stadt Spaniens.	Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.	zweitgrößte	0	0
Das eine der beiden Pferde, dessen Kopf von einem scharfen Stein getroffen worden war, lag stöhnend am Boden. Der andere wurde ziemlich schwer an der Hüfte verletzt.	Un des deux chevaux, dont la tête a heurté une pierre aiguë, râle sur le sol. L’autre est assez grièvement blessé à la hanche.	stöhnend	0	0
Es versteht sich von selbst, dass die Piratenpartei alle ökonomischen und finanziellen Probleme Deutschlands, Europas und vielleicht sogar der Welt lösen wird.	Il est évident que le parti des Pirates va résoudre tous les problèmes économiques et financiers de l'Allemagne, de l'Europe et peut-être même du monde.	ökonomischen	0	0
Nicht sehr würzig.	Pas très épicé.	würzig	0	0
Von billigem Sake wird einem schlecht.	Le saké bon marché rend malade.	billigem	0	0
Mit ärztlicher Hilfe hat sie ihre Krankheit überwunden.	Avec l'aide des médecins, elle a surmonté sa maladie.	ärztlicher	0	0
Das macht mich kirre.	Ça me rend dingue.	kirre	0	0
Ich weiß genau, wo ich hinfahre.	Je sais exactement où je vais.	hinfahre	0	0
Wir müssen den Magen ausspülen.	Nous devons procéder à un lavage d'estomac.	ausspülen	0	0
Viele Menschen verstehen sehr wohl, wie ungerecht die gegenwärtige, vom Englischen dominierte, Sprachensituation in der Welt ist. Sie sehen aber auch die kollektiven Vorteile, wie zum Beispiel eine relativ gute und direkte Kommunikation zwischen den Intellektuellen und Spitzenpolitikern verschiedener Sprachen durch die englische Sprache und die persönlichen Vorteile dank eigener Kenntnisse der englischen Sprache. Über eine neutrale Sprache wie Esperanto, weiß man nicht viel und man wird über sie nicht informiert.	De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	kollektiven	0	0
Dieses Wochenende werden die Uhren eine Stunde zurückgestellt.	Cette semaine, les montres seront reculées d'une heure.	zurückgestellt	0	0
Sie haben den Bogen überspannt.	Vous avez trop tiré sur la corde.	überspannt	0	0
Ich verbessere ihre Übungsaufgaben nicht.	Je ne corrige pas leurs exercices.	verbessere	0	0
Er beantwortete alle Fragen in zehn Minuten.	Il répondit à toutes les questions en dix minutes.	beantwortete	0	0
Wir müssen jemanden finden, der qualifizierter ist.	Nous devons trouver quelqu'un de plus qualifié.	qualifizierter	0	0
Wer es nicht schaffte zu fliehen, wurde gnadenlos niedergemacht.	Ceux qui ne parvenaient pas à s'enfuir étaient impitoyablement abattus.	niedergemacht	0	0
Wenn man den Leuten nur begreiflich machen könnte, dass es mit der Sprache wie mit den mathematischen Formeln sei – Sie machen eine Welt für sich aus – Sie spielen nur mit sich selbst, drücken nichts als ihre wunderbare Natur aus, und eben darum sind sie so ausdrucksvoll.	Si l'on pouvait seulement faire comprendre aux gens qu'il en est des langues comme des formules mathématiques: elles forment un monde à part, ne jouent qu'avec elles-mêmes, n'expriment rien d'autre que leur nature merveilleuse, et c'est pourquoi elles sont si expressives.	mathematischen	0	0
Das Ziel ist, die Abhängigkeit von Ländern wie Taiwan für Chips einzuschränken.	L’objectif est de limiter la dépendance vis-à-vis de pays comme Taïwan en matière de circuits intégrés.	einzuschränken	0	0
Verlorene Zeit kann nicht mehr aufgeholt werden.	Le temps perdu ne se rattrape plus.	aufgeholt	0	0
Du musst von deinen schlechten Angewohnheiten loskommen.	Tu dois te débarrasser de tes mauvaises habitudes.	loskommen	0	0
Nun ist Kosovo ein unabhängiges Land.	À présent, le Kosovo est un pays indépendant.	unabhängiges	0	0
Du bist ja noch naiver, als ich dachte.	Tu es encore plus naïf que je ne le pensais.	naiver	0	0
Ich werde dir zeigen, dass man aus seiner Asche wiederauferstehen kann.	Je te montrerai que l’on peut renaître de ses cendres.	wiederauferstehen	0	0
Wenn die Welt schon gut ist, war sie aber besser, als du ankamst.	Certes, le monde n'est déjà pas si mal, mais il fut mieux quand tu es arrivé.	ankamst	0	0
Er hat heute dienstfrei.	Il n'est pas en service aujourd'hui.	dienstfrei	0	0
Es ist stockdunkel.	Il fait nuit noire.	stockdunkel	0	0
Eine elektrische Gitarre klingt anders als eine akustische.	Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.	akustische	0	0
Du wirst er anketten und seine Zelle verschließen, damit er nicht entkommt.	Tu vas l’enchaîner et fermer sa cellule pour qu’il ne s’échappe pas.	anketten	0	0
Er hat die Tür zugeknallt.	Il a claqué la porte.	zugeknallt	0	0
Tom ist ein verantwortungsvoller Fahrer.	Tom est un conducteur responsable.	verantwortungsvoller	0	0
Sie verwechselte ihn mit jemand anderem.	Elle le prit pour quelqu'un d'autre.	verwechselte	0	0
Tom hat seine sportlichen Leistungen verbessert.	Tom a amélioré ses performances sportives.	sportlichen	0	0
Du zogst Kanarienvögel groß.	Tu élevais des canaris.	zogst	0	0
Er ist ein überzeugter Republikaner.	C'est un républicain convaincu.	überzeugter	0	0
Diese Reklame war nur eine Aneinanderreihung von marktschreierischem Getue, um zum Kauf anzuregen.	Cette publicité n'était qu'un tissu de boniments pour faire acheter.	anzuregen	0	0
Ich gehöre zu einem der Völker des Balkans, dem albanischen Volk, das Europa zweimal verlor: im 15. Jahrhundert während der osmanischen Besatzung, dann im 20. Jahrhundert während der kommunistischen Zeit.	J'appartiens à l'un des peuples des Balkans, le peuple albanais, qui ont perdu l'Europe deux fois : au XVe siècle, durant l'occupation ottomane, puis au XXe siècle, durant la période communiste.	osmanischen	0	0
Ich hatte derbe Schwierigkeiten, mir das Lachen zu verkneifen.	Ce ne fut qu'avec grand peine que je me débrouillai pour m'arrêter de rire.	derbe	0	0
Meine Deutschkenntnisse sind leider mangelhaft.	Mes connaissances en allemand sont malheureusement insuffisantes.	mangelhaft	0	0
Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	En guise d'hommage spontané à sa mort, certains simples citoyens l'ont qualifié en français ou en yiddish de « Mensch », c'est à dire de « type bien ».	bezeichneten	0	0
Meine Haare sind ganz zerzaust.	Mes cheveux sont en pagaille.	zerzaust	0	0
Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	Cette nuit, j'ai fait un rêve dans lequel je dansais longuement et sensuellement avec une belle jeune femme qui était tombée amoureuse de moi et pour laquelle je ressentais une attirance irrésistible.	unwiderstehliche	0	0
Ich wünsche mir nur, dass ich die Nacht ruhig durchschlafen kann.	Je souhaite seulement pouvoir passer toute la nuit à dormir calmement.	durchschlafen	0	0
Ich könnte es geheimhalten.	Je pourrais le garder secret.	geheimhalten	0	0
Das unheimlich klingende Wort „зачистка / satschistka“ bezeichnet im militärischen Sinne eine Aufräumaktion.	Le mot « зачистка / zatchistka » à la sonorité sinistre désigne en termes militaires une opération de nettoyage.	klingende	0	0
Ich habe Schwierigkeiten, moderne abstrakte Kunst zu verstehen, besonders Mondrian.	J'ai du mal à comprendre l'art moderne abstrait, particulièrement Mondrian.	abstrakte	0	0
Wasser ist das einzige Getränk, das den Durst wirklich stillt.	L'eau est la seule boisson qui apaise véritablement la soif.	stillt	0	0
Er stand ganz nah bei mir. Es war besorgniserregend.	Il se tenait très près de moi. C'était dérangeant.	besorgniserregend	0	0
Es ist unglaublich, aber einer der Studenten ist aufgestanden und hat dem Dekan mitten in seiner Rede den blanken Hintern gezeigt.	Incroyable, l'un des étudiants s'est levé et a montré ses fesses au doyen en plein milieu de son discours.	blanken	0	0
Eine steigende Anzahl von Leuten hat lieber ein virtuelles Onlineleben als ein echtes Offlineleben.	Un nombre croissant de gens préfère une vie virtuelle en ligne à une vie réelle hors ligne.	steigende	0	0
Einen Neureichen erkennt man an mangelnder Souveränität.	Ce qui trahit le nouveau riche, c'est le manque d'habitude.	mangelnder	0	0
Ich muss mich ankleiden und schminken.	Je dois m'habiller et me maquiller.	ankleiden	0	0
E Pluribus Unum (aus vielen Eines) ist nicht, wie oft fälschlich angenommen, der Wahlspruch der USA.	E pluribus unum : "De plusieurs, un" n'est pas, comme on le croit souvent, la devise des États-Unis.	fälschlich	0	0
Ich züchte Vieh.	J'élève du bétail.	züchte	0	0
Die zwei Brüder sind in ihrem äußeren Erscheinungsbild ziemlich ungleich.	Les deux frères sont d'apparence plutôt différente.	ungleich	0	0
Du solltest im Internet nachgucken, ob nicht irgendjemand das Problem schon gelöst hast, bevor du das Rad neu erfindest.	Tu devrais regarder sur Internet si quelqu'un n'a pas déjà résolu ce problème plutôt que de réinventer la roue.	nachgucken	0	0
Brasilien ist unverkennbar auf dem Weg zur Großmacht.	Le Brésil est indubitablement sur le chemin pour devenir une grande puissance.	unverkennbar	0	0
Die irakische Armee hat im Kampf gegen die Aufständischen die Oberhand gewonnen.	L'armée irakienne a acquis la suprématie dans son combat contre les insurgés.	irakische	0	0
Darf ich Ihre Koteletten abrasieren?	Puis-je vous raser les favoris ?	abrasieren	0	0
Wir werden nicht an die Feinde hintreten.	Nous ne nous approcherons pas de l'ennemi.	hintreten	0	0
Ich angle gerne im Fluss.	J'aime pêcher dans la rivière.	angle	0	0
Als der Stein auf seine große Zehe gefallen war, hüpfte er auf einem Bein ums Haus und stieß laute Schreie aus.	Après avoir reçu la pierre sur le gros orteil, il fit le tour de la maison à cloche-pied en poussant de grands cris.	hüpfte	0	0
Durch diese Anlage wurde es möglich, Meerwasser in Süßwasser umzuwandeln.	Il était possible de transformer l'eau de mer en eau douce grâce à cette installation.	umzuwandeln	0	0
Ich lächele nicht gern.	Je n'aime pas sourire.	lächele	0	0
Die Straße befindet sich in einem bedauernswerten Zustand.	La route se trouve dans un état déplorable.	bedauernswerten	0	0
Die Türkei ist in einundachtzig Provinzen unterteilt.	La Turquie est divisée en quatre-vingt-une provinces.	unterteilt	0	0
Die Explosion erschütterte den Boden.	L'explosion a secoué le sol.	erschütterte	0	0
Der Zufall begünstigt den vorbereiteten Geist.	Le hasard favorise les esprits préparés.	vorbereiteten	0	0
Ich bin hier, um eine Konferenz über Alkoholismus zu moderieren.	Je suis ici pour animer une conférence sur l'alcoolisme.	moderieren	0	0
Ihre Technik ist herausragend, aber sie sollte ausdrucksvoller spielen.	Sa technique est superbe, mais elle a besoin de jouer avec plus d'expression.	herausragend	0	0
Ich war unaufrichtig.	J'étais dissimulé.	unaufrichtig	0	0
Er wollte ums Verrecken nicht klein beigeben.	Il préférait crever plutôt que de céder quoi que ce fut.	beigeben	0	0
Eine Nation, die die einheimische Bevölkerung und Kulturen zweier ganzer Kontinente, die Nordamerikas und die Australiens, vernichtet hat und danach zwei Atombomben auf eine dicht besiedelte Insel abwirft, wäre selbst von Außerirdischen gefürchtet.	Une nation qui annihile toutes les nations et cultures indigènes de deux continents entiers, l'Amérique du Nord et l'Australie, puis lâche deux bombes nucléaires sur une île densément peuplée, serait crainte même par les extra-terrestres.	abwirft	0	0
Sie zitierte die Bibel.	Elle citait la Bible.	zitierte	0	0
Auch Bitteres kann aus süßem Samen entspringen.	Des amères peuvent aussi provenir des semences sucrées.	entspringen	0	0
Eigenschaftswörter lassen sich ebenfalls sehr modisch verwenden.	Les adjectifs aussi se laissent beaucoup employer selon la mode.	modisch	0	0
Der einzelne Erdenbürger fühlt sich völlig ohnmächtig angesichts solcher Probleme von globaler Dimension.	L'individu terrien se sent totalement impuissant face à de tels problèmes de dimension planétaire.	globaler	0	0
Ich bin in der U-Bahn von einer alten Frau angerempelt worden.	J'ai été bousculé par une vieille dans le métro.	angerempelt	0	0
Può anche fare il duro, ma tutti sanno che ha un cuore d’oro.	Il a beau rouler des mécaniques, tout le monde sait qu’il a le cœur sur la main.	tutti	0	0
Ich habe auch den Rasenplatz gemäht.	J'ai aussi tondu la pelouse.	gemäht	0	0
Heute ist der elfte Oktober.	Nous sommes aujourd'hui le onze octobre.	elfte	0	0
Nicht die Arme vor der Brust verschränken!	Ne croisez pas les bras devant la poitrine !	verschränken	0	0
Mit ihren außergewöhnlich lebhaften Gesten zog sie unsere Aufmerksamkeit auf sich.	Elle attira notre attention par ses gestes particulièrement animés.	lebhaften	0	0
Ihre Argumentationskette klingt gewinnend, ist jedoch am Ende nicht stichhaltig.	Son raisonnement est attrayant mais se révèle fallacieux au bout du compte.	stichhaltig	0	0
Tom wusste genau, dass in all den Sätzen das letzte Wort immer einer zustehen würde: Mary.	Tom savait bien que dans toutes les phrases, le dernier mot serait toujours pour Mary.	zustehen	0	0
Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	Les rats quittent le navire.	sinkende	0	0
Sein Ausweis war getürkt.	Sa carte d'identité était falsifiée.	getürkt	0	0
Primzahlen sind unteilbare Zahlen, die nicht in Form einer Multiplikation zweier kleinerer Zahlen dargestellt werden können.	Les nombres premiers sont les nombres indivisibles qu'il est impossible de décomposer sous la forme d'une multiplication de deux nombres plus petits.	kleinerer	0	0
Ich habe die Türe unverschlossen gelassen.	J'ai laissé la porte déverrouillée.	unverschlossen	0	0
Der biblische Turm zu Babel ist das, was die Architekten eine Ziggurat nennen.	La tour de Babel de la Bible est ce que les architectes nomment un zigouigoui.	biblische	0	0
Tom zerreißt sich, um Mary zufriedenzustellen.	Tom se plie en quatre pour plaire à Marie.	zufriedenzustellen	0	0
Wenn du schwimmen lernst, ertrinkst du nicht.	Tu ne te noieras pas si tu apprends à nager.	ertrinkst	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Lorsque j'ai eu l'honneur de présenter mon adaptation de l'Orestie d'Eschyle, je me suis solennellement défendu d'avoir ajouté ou omis quoi que ce soit d'essentiel. La méthode que j'ai employée pour la traduction, qui s'écartait de la méthode conventionnelle, était la suivante : « Je ne traduis pas les mots en m'efforçant de transposer la langue grecque en allemand, tout en laissant au lecteur et à l'auditeur le soin de trouver ou non un sens aux mots, mais j'essaie de comprendre la version originale grecque et je m'efforce ensuite de reproduire le contenu qui en ressort du mieux que je peux en vers allemands. »	wiederzugeben	0	0
So, wie der Rost das Eisen zerfrisst, zerfressen Sorgen das Herz.	Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	zerfrisst	0	0
Der Lärm war störend.	Le bruit était dérangeant.	störend	0	0
Es lebe die persische Sprache!	Vive la langue persane !	persische	0	0
Die meisten Gummibärchen sind nicht vegan, weil sie tierische Gelatine enthalten.	La plupart des Ours d'or ne sont pas conformes au végétalisme, parce qu'ils contiennent de la gélatine animale.	vegan	0	0
So etwas zu tun, wäre kontraproduktiv.	Faire une telle chose serait contre-productif.	kontraproduktiv	0	0
Der verurteilte Drogendealer war gewillt, sich den Behörden zu fügen, um seine Todesstrafe zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe zu vermindern.	Le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité.	vermindern	0	0
Tom hat sich noch ein Bier eingeschenkt.	Tom s'est servi une autre bière.	eingeschenkt	0	0
Der Himmel bedeckte sich mit Wolken.	Le ciel se couvrait de nuages.	bedeckte	0	0
Er ist das, was wir ein musikalisches Genie nennen.	Il est ce que nous appelons un génie de la musique.	musikalisches	0	0
Ich misstraue dir.	Je me méfie de toi.	misstraue	0	0
Trennung lässt matte Leidenschaften verkümmern und starke wachsen, wie der Wind die Kerze verlöscht und das Feuer entzündet.	L’absence diminue les médiocres passions, et augmente les grandes, comme le vent éteint les bougies et allume le feu.	verkümmern	0	0
Es kam zu einer verheerenden Kettenreaktion.	C'est devenu une réaction en chaîne dévastatrice.	verheerenden	0	0
Die sind zu lasch.	Ils sont trop laxistes.	lasch	0	0
Sein wichtigstes Ziel im Leben war reich zu werden.	Son objectif principal, dans la vie, était de devenir riche.	wichtigstes	0	0
In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	aufgezeigt	0	0
Sie waren vom schweren und fetten Muff der Rinnsteine verpestet.	Elles étaient empuanties par le remugle lourd et gras des caniveaux.	verpestet	0	0
Sie raubten ihre Geldbörse.	Ils volèrent son porte-monnaie.	raubten	0	0
Menschen, die einer bestimmten Gruppe von Menschen allgemein eine gemeinsame Eigenschaft zuschreiben, so wie der Autor dieses Satzes, sind einfach nur billige Provokateure.	Les gens qui attribuent une propriété commune à un certain groupe de gens en général, tel l'auteur de cette phrase, ne sont simplement que des provocateurs de bas étage.	zuschreiben	0	0
Sein Sohn verbüßt eine lebenslängliche Freiheitsstrafe.	Son fils est en prison à perpétuité.	verbüßt	0	0
Um Pädagogin zu sein, muss man nicht stockend sprechen.	La pédagogie, ça ne consiste pas à ânonner.	stockend	0	0
Er steuerte viel Geld bei.	Il y a placé beaucoup d'argent.	steuerte	0	0
Sie schreibt ihre Gedichte in Schönschrift auf kleine Zettel, die sie überall in ihrer Wohnung aufhängt.	Elle écrit ses poèmes d'une belle écriture sur des petits papiers qu'elle suspend partout dans son appartement.	aufhängt	0	0
Seit ich meinen Fingernagel eingerissen habe, ist mein Leben die Hölle.	Depuis que je me suis arrachée un ongle, ma vie est un enfer.	eingerissen	0	0
Das ist von dieser Vorlage abgearbeitet.	C'est traité par cette proposition de loi.	abgearbeitet	0	0
Auf dem Mars suchen wir nach Bakterien, auf der Erde rotten wir die Wale aus.	Sur Mars, nous cherchons des bactéries, sur Terre, nous éradiquons les baleines.	rotten	0	0
Der Mann sprach mit gedämpfter stimme.	L'homme parla d'une voix étouffée.	gedämpfter	0	0
Kartoffeln mit Pflanzenöl reiben und auf das vorbereitete Backblech legen.	Masser les pommes de terre avec de l'huile végétale et les placer sur la plaque de four préparée.	vorbereitete	0	0
Sein Erfolg ist das Ergebnis langjähriger unermüdlicher Anstrengungen.	Son succès est le résultat de plusieurs années de persévérance.	langjähriger	0	0
Das ist kein überzeugendes Argument. Wir müssen versuchen, ein besseres zu finden.	Ce n'est pas un argument convaincant, nous devons essayer d'en trouver un meilleur.	überzeugendes	0	0
Ein türkischer Diktator zwang sein Volk, unter Androhung der Todesstrafe, sich nach europäischer Art zu kleiden.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	europäischer	0	0
Sie hörte CDs in zufälliger Reihenfolge.	Elle écoutait ses CDs au hasard.	zufälliger	0	0
Eine gute Methode spielt beim Erlernen von Sprachen eine viel wichtigere Rolle als der vage Begriff einer angeborenen Begabung.	Une bonne méthode joue un rôle beaucoup plus important dans l'apprentissage des langues qu'un vague concept d'aptitude innée.	angeborenen	0	0
Am 8. März 2025, dem Internationalen Frauentag, werden auf dem Eiffelturm Botschaften zur Erinnerung an die besonders verfolgten afghanischen Frauen angebracht.	Le 8 mars 2025, Journée internationale des droits des femmes, la tour Eiffel porte des messages en hommage aux Afghanes, particulièrement persécutées.	afghanischen	0	0
In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	En Grande-Bretagne le métro se nomme « underground» et non « subway ».	subway	0	0
Wenn du endlich stillsitzen würdest, könnte ich dich kämmen.	Si enfin tu restais tranquille, je pourrais te peigner.	stillsitzen	0	0
Benzin verkauft man literweise.	L'essence est vendue au litre.	literweise	0	0
Tom wollte sich gerade selbst am Rande des Vulkans knipsen, da verlor er den Halt und fiel in den Krater.	Tom prenait un selfie au bord du volcan lorsqu'il a perdu l'équilibre et est tombé dans le cratère.	knipsen	0	0
Wenn ich andere Leute verärgere, fühle ich mich immer schlecht, egal, ob ich etwas falsch gemacht habe oder nicht.	Quand je mets d'autres gens en colère, je me sens toujours mal, que j'aie fait quelque chose de mal ou pas.	verärgere	0	0
Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	En additionnant trois et quatre, vous obtenez sept.	addiert	0	0
Maria hat eine ausgeprägte Tierliebe.	Marie a un véritable amour pour les animaux.	ausgeprägte	0	0
Maria musste ihr Abendessen stehenlassen.	Marie a dû laisser son dîner.	stehenlassen	0	0
Die strahlend roten Blumen stachen aus dem Grün hervor.	Les fleurs d'un rouge éclatant ressortaient sur le vert.	stachen	0	0
Das wird Sie nicht weiterbringen.	Cela ne vous mènera nulle part.	weiterbringen	0	0
Kannst du dahinterkommen, wie ich diesen Zaubertrick gemacht habe?	Sais-tu comment j'ai fait ce tour de passe-passe ?	dahinterkommen	0	0
Er zog sein Messer aus dem Körper und stach es in die Erde, um das Blut abzuwischen.	Il retira son couteau du corps et le plongea dans la terre afin d’en essuyer le sang.	abzuwischen	0	0
Aber hier gibt es imperiale Interessen, nicht nur die des Russischen Reiches, sondern auch die der Imperien der anderen Parteien. Es liegt in der Natur eines Imperiums, die Nationen in den Hintergrund zu stellen.	Mais là, il y a des intérêts impériaux, pas seulement de l'empire russe, mais des empires des autres parties. C'est le propre d'un empire de mettre les nations au second plan.	imperiale	0	0
Das Eis taut ab.	La glace est en train de fondre.	taut	0	0
Die einander gegenüber liegenden Seiten eines Parallelograms sind parallel.	Les côtés opposés d'un parallélogramme sont parallèles.	liegenden	0	0
Es handelt sich um eine vom Autor signierte, limitierte Auflage.	C'est une édition limitée signée par l'auteur.	limitierte	0	0
Er sandte ihr einen Blick, in den er seine ganze Seele zu legen versuchte; sie blieb unbeweglich, als wäre nichts geschehen.	Il lui envoya un regard où il avait tâché de mettre toute son âme ; comme s’il n’eût rien fait, elle demeura immobile.	unbeweglich	0	0
Was möchtet ihr exportieren?	Que souhaitez-vous exporter ?	exportieren	0	0
Hawking widersetzte sich dem Ansinnen seines Vaters, Medizin zu studieren, und beschloss, sich stattdessen auf Mathematik und Physik zu konzentrieren.	Rejetant l'injonction de son père médecin d'étudier la médecine, Hawking choisit plutôt de se concentrer sur les mathématiques et la physique.	widersetzte	0	0
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	Je suis fier de faire partie de ce projet.	teilzuhaben	0	0
Auf einem Stück Papier macht der Ingenieur eine Zeichnung des Apparates, den er erdacht hatte.	Sur une feuille de papier, l'ingénieur réalise un dessin de l'appareil qu'il avait imaginé.	erdacht	0	0
Zwischen zweiundzwanzig schwankenden Zwetschgenzweigen schweben zweiundzwanzig zwitschernde Schwalben.	Vingt-deux hirondelles gazouillantes planent entre les vingt-deux branches oscillantes de prunier.	zweiundzwanzig	0	0
Wie lauteten ihre ersten Worte?	Quelles ont été ses premières paroles ?	lauteten	0	0
Tom war geächtet.	Tom a été mis à l'écart.	geächtet	0	0
Er predigte tauben Ohren vergeblich.	Il prêchait dans le désert.	predigte	0	0
Sie sollten ihren Bericht lieber aufpeppen, sonst wird er nicht akzeptiert.	Ils feraient mieux d'enjoliver leur rapport ou bien il ne sera pas accepté.	aufpeppen	0	0
Ich habe eineiige Zwillinge zur Welt gebracht.	J'ai accouché de deux vrais jumeaux.	eineiige	0	0
Die beiden Liebenden blickten einander schweigend an.	Les deux amants se regardèrent en silence.	blickten	0	0
Er ist pummelig.	Il est grassouillet.	pummelig	0	0
Mir ist nichts anderes übriggeblieben, als nach Hause zurückzukehren.	Je n'avais plus d'autre choix que de rentrer chez moi.	übriggeblieben	0	0
Der Priester segnete die neu errichtete Kirche.	Le prêtre a béni l'église nouvellement construite.	errichtete	0	0
Die blühenden Kirschbäume sind sehr schön.	Les cerisiers en fleurs sont très beaux.	blühenden	0	0
Sie hatten keine Zeit, um ihren Bericht fertigzustellen.	Ils n'ont pas eu le temps pour finir leur rapport.	fertigzustellen	0	0
« Il pleut comme vache qui pisse », das heißt „Es regnet wie eine Kuh, die pisst“, ist eine besonders hässliche französische Redewendung.	« Il pleut comme vache qui pisse », est une expression française particulièrement laide.	comme	0	0
Der Turm neigte sich leicht nach links.	La tour s'inclinait un peu vers la gauche.	neigte	0	0
Ich habe mir einen Arm ausgekugelt.	Je me suis démis un bras.	ausgekugelt	0	0
Er hat sich das Rauchen abgewöhnt.	Il a perdu l'habitude de fumer.	abgewöhnt	0	0
Tom fragte sich, was ihn so an all den Satzenden anzog und dachte: "Komm zu mir zurück, Mary!"	Tom se demandait ce qui l'attirait tant à la fin de toutes les phrases et pensait : « Reviens vers moi, Mary ! »	anzog	0	0
In Frankreich, wo es gegründet wurde, ist Tatoeba ein soziales und kulturelles Phänomen geworden.	En France, où il a été fondé, Tatoeba est devenu un phénomène social et culturel.	kulturelles	0	0
Der Mut ist wie ein Regenschirm. Wenn man ihn am dringendsten braucht, fehlt er einem.	Le courage est comme un parapluie. C’est lorsqu’on en a le plus besoin qu’il nous manque.	dringendsten	0	0
Unser Einflussbereich hat sich seit damals stark ausgedehnt.	Notre influence s'est beaucoup étendue depuis lors.	ausgedehnt	0	0
Tom war übergewichtig.	Tom était en surpoids.	übergewichtig	0	0
Auf Wunsch senden wir Ihnen das Programm gegen eine Schutzgebühr von 1 € zuzüglich Versand zu.	À votre demande, nous vous enverrons notre programme contre une participation de 1 euro en sus des frais d'expédition.	zuzüglich	0	0
Ich habe schon eine halbe Flasche Wein getrunken, indes ich auf dich wartete.	J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en t'attendant.	indes	0	0
Warum provozierst du ihn immer wieder?	Pourquoi le provoques-tu continuellement ?	provozierst	0	0
Sein Gedächtnisverlust ist eher ein psychisches als ein physisches Problem.	Sa perte de mémoire est un problème plus psychologique que physique.	physisches	0	0
Was hat dich bewogen, deine Meinung zu ändern?	Qu'est-ce qui t'a poussé à changer d'avis ?	bewogen	0	0
Er ist der leibhaftige Teufel.	Il est l'incarnation du diable.	leibhaftige	0	0
Wenn man eine Warze mit flüssigem Stickstoff behandelt, kann sich eine Blase bilden, die sich möglicherweise mit Blut füllt.	En traitant une verrue à l'azote liquide, il peut se former une cloque qui peut éventuellement se remplir de sang.	flüssigem	0	0
In Ländern mit niedrigen Geburtenraten wie Italien oder Portugal ist es mittlerweile ein üblicher Anblick, dass im Restaurant sechs Erwachsene um ein Kleinkind sitzen, welches oft am Kopfende des Tisches platziert ist, als ob es der Familienversammlung vorsitzen würde. Man wohnt dann quasi mystischen Anbetungsszenen bei, in denen der kleine Cherub dazu animiert wird, sich so viel und auch so laut wie möglich zu artikulieren, - unter schallendem Gelächter seiner Sippschaft und sehr zum Leidwesen aller Personen an den umstehenden Tischen.	Dans les pays où la natalité est en berne, tels l’Italie ou le Portugal, il est désormais commun, dans les restaurants, de voir s’attabler six adultes autour d’un petit enfant, souvent placé en bout de table, comme présidant l’assemblée familiale. On assiste alors à des scènes d’adoration quasi-mystiques où le chérubin est invité à s’exprimer le plus possible, et le plus vocalement, tandis que sa parentèle s’esclaffe, au grand dam de toutes les personnes attablées alentour.	animiert	0	0
Sie zuckte mit den Schultern.	Elle haussa les épaules.	zuckte	0	0
Er ist herzkrank.	Il est malade du cœur.	herzkrank	0	0
Sie hat die Schule aus gesundheitlichen Gründen verlassen.	Elle quitta l'école pour des raisons de santé.	gesundheitlichen	0	0
Aufmerksamkeit ist eine Währung, mit der ich mich auskenne.	L'attention est une devise qui m'est familière.	auskenne	0	0
Sein geringes Gehalt hindert ihn daran, das Haus zu kaufen.	Son faible revenu l'empêche d'acquérir la maison.	geringes	0	0
Das war vorauszusehen.	Il fallait s'y attendre.	vorauszusehen	0	0
Ich gehorchte.	J'obéissais.	gehorchte	0	0
Ich kann verzogene Kinder nicht leiden.	Je ne peux pas supporter les enfants gâtés.	verzogene	0	0
Diebe plünderten das Museum.	Des voleurs ont pillé le musée.	plünderten	0	0
Ich habe fettige Haut.	J'ai la peau grasse.	fettige	0	0
Tom ist mit dem Aufzug steckengeblieben.	Tom est resté coincé dans l'ascenseur.	steckengeblieben	0	0
Hast du beim Lehrer gepetzt, dass ich geschwindelt habe?	C'est toi qui as mouchardé au prof que j'avais triché ?	geschwindelt	0	0
Einem Arzt, der nichts verschreibt, zürnen die Kranken. Sie glauben, sie seien von ihm aufgegeben.	Les patients se courroucent contre un médecin qui ne prescrit pas. Ils croient qu'ils sont abandonnés par lui.	verschreibt	0	0
Das Kind fürchtete sich, im Dunkeln alleingelassen zu werden.	L'enfant avait peur d'être laissé seul dans le noir.	alleingelassen	0	0
Wer aus einem offenen Fenster nach draußen sieht, sieht nie so viel wie der, der ein geschlossenes Fenster betrachtet.	Celui qui regarde du dehors à travers une fenêtre ouverte, ne voit jamais autant de choses que celui qui regarde une fenêtre fermée.	geschlossenes	0	0
Ich bin abenteuerlustig.	Je suis aventureux.	abenteuerlustig	0	0
Du hast die Messer geschärft.	Tu as aiguisé les couteaux.	geschärft	0	0
Wenn das so weitergeht, wird man bald schon beim Betreten einer Wohnung ahnen können, ob da ein Reicher oder ein Armer wohnt, je nachdem nämlich, ob geheizt ist oder ob er Außenkleidung trägt.	Si ça continue ainsi, on pourra bientôt deviner, en entrant dans un appartement, si c'est une personne riche ou pauvre qui y habite, selon qu'il y a du chauffage ou que la personne porte des vêtements d'extérieur.	geheizt	0	0
Wir werden das Problem nicht aufgreifen.	Nous n'aborderons pas ce problème.	aufgreifen	0	0
Diese Geste bedurfte keiner Übersetzung.	Ce geste n'a pas nécessité de traduction.	bedurfte	0	0
Er nahm das Angebot dankend an.	Il a accepté l'offre avec gratitude.	dankend	0	0
Mir ist ein bedauerlicher Irrtum unterlaufen.	J'ai commis une erreur regrettable.	bedauerlicher	0	0
Wir haben noch keine Schweine zusammen gehütet.	Nous n'avons pas gardé les cochons ensemble.	gehütet	0	0
Von den drei Jungen ist der jüngste der attraktivste.	Des trois enfants, c'est le plus jeune le plus attirant.	attraktivste	0	0
Hat jemand in Ihrer engeren Familie Bluthochdruck?	Est-ce que quelqu'un dans votre famille proche souffre d'hypertension artérielle ?	engeren	0	0
Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	zitterten	0	0
Tom kann auch kraulen.	Tom nage aussi le crawl.	kraulen	0	0
Der Tee ist kochend heiß.	Le thé est bouillant.	kochend	0	0
Er traf auf unvorhergesehene Hindernisse.	Il rencontra des obstacles imprévus.	unvorhergesehene	0	0
Sie schimpfte ihn aus.	Elle l'insulta.	schimpfte	0	0
Das Eis im Wasser schmolz.	La glace dans l'eau fondit.	schmolz	0	0
Wenn man die Graphik betrachtet, wird einem klar, dass das eine ziemlich chaotische Woche war.	Si on regarde le graphique, on se rend compte que ça a été une semaine chaotique.	chaotische	0	0
Bis zuletzt hatte er seine Unschuld beteuert.	Jusqu'à la fin, il avait protesté de son innocence.	beteuert	0	0
Er war sturzbesoffen.	Il était bourré.	sturzbesoffen	0	0
Das Gelächter der Kinder scholl durch den ganzen Wald.	Les rires des enfants résonnèrent à travers tout le bois.	scholl	0	0
Es ist Zeit, ein neues Kapitel aufzuschlagen.	Il est temps de tourner la page.	aufzuschlagen	0	0
Ich wettete.	Je pariais.	wettete	0	0
Er tröstete sich mit dem Gedanken, dass es schlimmer hätte sein können.	Il se consola avec la pensée que ça aurait pu être pire.	tröstete	0	0
Der Mühlstein der Götter mahlt langsam, aber er mahlt nur noch feiner.	La meule des dieux moud lentement, mais elle n'en moud que plus fin.	mahlt	0	0
Maria wollte, dass ich woanders hinschaue, während sie sich umzieht.	Maria voulait que je regarde ailleurs pendant qu'elle se changeait.	umzieht	0	0
Sie ist derart abgemagert, dass man ihre Rippen zählen kann.	Elle est tellement maigre qu'on peut compter ses côtes.	abgemagert	0	0
Die Mädchen pflegten jeden Tag ins Dorf zu gehen und nach Arbeit zu suchen, wonach sie das erhaltene Geld ihrer Mutter gaben.	Les fillettes avaient coutume de se rendre chaque jour au village, à la recherche d'un travail, après quoi elles donnaient à leur mère l'argent reçu.	pflegten	0	0
Die Straße ist durch Geröll blockiert, das von einem Felsen in der Nähe heruntergefallen ist.	La route est barrée par les pierres tombées d'un rocher à proximité.	heruntergefallen	0	0
Die Ohren afrikanischer Elefanten sind größer als die asiatischer Elefanten.	Les oreilles des éléphants d'Afrique sont plus grandes que celles des éléphants d'Asie.	asiatischer	0	0
Ich habe einen vagen Verdacht, dass ich mich in einen verheirateten Mann verliebt habe. Es handelt sich um dich.	J'ai le vague soupçon que je suis tombée amoureuse d'un homme marié. Il s'agit de toi.	vagen	0	0
Sie versammelte ihre Kinder um sich.	Elle assembla ses enfants autour d'elle.	versammelte	0	0
Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.	La vie est plus infernale que l'enfer même.	höllischer	0	0
Das kann ich wärmstens empfehlen.	Je le recommande chaudement.	wärmstens	0	0
Sie sollten Beruf und Privatleben miteinander verknüpfen.	Vous feriez mieux d’allier votre carrière et votre vie privée.	verknüpfen	0	0
Er ist bei mir gut angeschrieben.	Je l'ai à la bonne.	angeschrieben	0	0
Es besteht dringender Bedarf an qualifizierten Lehrern.	Il y a un besoin urgent d'enseignants qualifiés.	qualifizierten	0	0
Es ist unterhaltsamer, Sätze auf Tatoeba zu übersetzen, als seine Hausaufgaben zu machen.	Il est plus amusant de traduire des phrases sur Tatoeba que de faire ses devoirs.	unterhaltsamer	0	0
Die Jagd auf alles Fremde und vermeintlich Feindliche schlägt ins Absurde um.	La chasse à tout ce qui est étranger et supposément ennemi tourne à l'absurde.	vermeintlich	0	0
Es schneite ohne Ende.	La neige n'en finissait pas de tomber.	schneite	0	0
Du bist gewitzt.	Tu es rusée.	gewitzt	0	0
Das Licht umrundet die Erde siebeneinhalb Mal in einer Sekunde.	La lumière fait le tour de la Terre sept fois et demie par seconde.	siebeneinhalb	0	0
Das Körpergewicht vermindert sich.	Le poids diminue.	vermindert	0	0
Ein Mensch mit gesundem Verstand würde dies nicht tun.	Un homme sain d'esprit ne ferait pas cela.	gesundem	0	0
Leute, die Gabeln oder Stäbchen benutzen, denken oft, dass die, die das nicht tun, unzivilisiert sind.	Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés.	unzivilisiert	0	0
Er bat mich unverblümt um Hilfe.	Il me demanda de l'aide, sans façons.	unverblümt	0	0
Hör auf zu schielen! Wenn ein Windstoß kommt, bleiben dir die Augen stecken.	Arrête de loucher : s'il y a un coup de vent, tu vas rester bloqué comme ça !	schielen	0	0
Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	meck	0	0
Als ich heute Morgen die Augen aufschlug, sah die Welt ganz anders aus.	Quand j'ai ouvert les yeux ce matin, le monde avait l'air tout à fait différent.	aufschlug	0	0
Im fahlen Licht des Mondes wirkte die Gegend gespenstisch.	Dans la lumière blafarde de la Lune, les environs avaient l'air fantomatiques.	gespenstisch	0	0
Das Auto verunglückte, weil der Fahrer unvorsichtig war.	La voiture eut un accident parce que le conducteur était imprudent.	verunglückte	0	0
Was ist der Unterschied zwischen amerikanischem und britischem Englisch?	Quelle est la différence entre l'anglais américain et celui de Grande-Bretagne ?	britischem	0	0
Die Existenz ist ein unwichtiges Konzept.	L'existence est un concept futile.	unwichtiges	0	0
Hast du dir schon überlegt, wo du im nächsten Sommer hinwillst?	As-tu déjà réfléchi à l'endroit où tu souhaites aller l'été prochain ?	hinwillst	0	0
Aus Furcht, sie könnte ausrutschen, ging sie langsam.	Elle marchait lentement de peur qu'elle ne glisse.	ausrutschen	0	0
Stiehlst du etwas vom Honig, stiehl auch einen Löffel!	Si tu voles du miel, vole aussi une cuillère !	stiehl	0	0
Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	Ne vieillissez pas, peu importe combien de temps vous vivez. Ne cessez jamais de vous tenir comme un enfant curieux devant le grand miracle dans lequel nous sommes nés.	hineingeboren	0	0
Was hat sie dir zugeflüstert?	Que t'a-t-elle soufflé ?	zugeflüstert	0	0
Wie wär’s, wenn du dich zusammenreißt und dich einfach wieder mit ihm versöhnst, statt bockig zu sein?	Ne serait-ce pas mieux, au lieu de t'entêter, de faire un effort et de simplement te réconcilier avec lui ?	bockig	0	0
Man verzichtete auf das Auswendiglernen von Vokabellisten und das allmähliche Erlernen der Grammatik, begann die direkte Methode anzuwenden und ging danach zur audiovisuellen Methode über, danach zum programmierten Unterricht, danach zum Sprachbad, danach zur Suggestopädie.	On a renoncé à l'apprentissage par cœur de listes de vocabulaire et à l'apprentissage progressif de la grammaire, commencé à employer la méthode directe et passé ensuite par la méthode audio-visuelle, puis à l'enseignement programmé, puis à l'immersion, puis à la suggestopédie.	verzichtete	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Lorsque j'ai eu l'honneur de présenter mon adaptation de l'Orestie d'Eschyle, je me suis solennellement défendu d'avoir ajouté ou omis quoi que ce soit d'essentiel. La méthode que j'ai employée pour la traduction, qui s'écartait de la méthode conventionnelle, était la suivante : « Je ne traduis pas les mots en m'efforçant de transposer la langue grecque en allemand, tout en laissant au lecteur et à l'auditeur le soin de trouver ou non un sens aux mots, mais j'essaie de comprendre la version originale grecque et je m'efforce ensuite de reproduire le contenu qui en ressort du mieux que je peux en vers allemands. »	abweichende	0	0
Sie hat mir nicht zurückgeschrieben.	Elle ne m'a pas répondu par écrit.	zurückgeschrieben	0	0
Dieser Satz ist ein Beispiel für die Art, in welcher der oben erwähnte Ausdruck völlig von seinem Ursprung losgelöst wurde.	Cette phrase est exemplaire de la manière avec laquelle l'expression susnommée en est venue à être totalement détachée de son origine.	losgelöst	0	0
Viele Verehrer von Tom und Maria haben schon hier eine unbestimmt lange Zeit auf der Suche nach der von diesen zwei Idolen verlorenen Zeit verbracht.	De nombreux admirateurs de Tom et Marie ont déjà passé un temps indéterminé ici à la recherche du temps perdu par ces deux idoles.	unbestimmt	0	0
Ich bezweifel alles, selbst meine Zweifel.	Je doute de tout, même de mes doutes.	bezweifel	0	0
Wer reiten lernen möchte, muss zuerst lernen, richtig auf- und abzusitzen.	Celui qui veut apprendre à monter, doit d'abord apprendre à se mettre en selle et à mettre pied à terre.	abzusitzen	0	0
Du schlugst deine Frau.	Tu battais ta femme.	schlugst	0	0
In den Meinungsumfragen liegen beide Parteien gleichauf.	Dans les sondages, les deux partis sont à égalité.	gleichauf	0	0
Du hast deinen Patienten den Teufel ausgetrieben.	Tu exorcisais tes patients.	ausgetrieben	0	0
Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	droben	0	0
Sie ist zu einer Frau herangewachsen.	Elle est devenue une femme.	herangewachsen	0	0
Ich installiere sie nicht wieder.	Je ne les réinstalle pas.	installiere	0	0
Hatten Sie schon jemals aus dem Wäschekorb wieder etwas herausgenommen, weil es scheinbar sauberer als andere Sachen war?	Avez-vous déjà pris quoi que ce soit dans le panier à linge sale parce que c'était devenu, en comparaison, la chose la plus propre ?	herausgenommen	0	0
Es war eine einseitige Liebesbeziehung.	C'était une histoire d'amour unilatérale.	einseitige	0	0
Wer hätte geglaubt, dass sich so etwas auf diesem Planeten ereignen könne.	Qui aurait cru que ce genre de choses pouvait se produire sur cette planète ?	ereignen	0	0
Pass auf, dass du nicht stolperst!	Attention à ne pas trébucher !	stolperst	0	0
Er klammerte sich an die Hoffnung, sie eines Tages wiederzusehen.	Il s'accrochait à l'espoir de la revoir un jour.	klammerte	0	0
Diese Leuchtstoffröhre fängt an zu flackern. Wir müssen sie auswechseln.	Ce néon commence à vaciller. Nous devons le changer.	flackern	0	0
Johannes war lange bettlägerig gewesen und musste erst wieder laufen lernen.	Jean fut longuement alité, il dut rapprendre à marcher.	bettlägerig	0	0
Maria machte eine Pause, um an ihrem Tee zu nippen.	Marie a fait une pause pour siroter son thé.	nippen	0	0
Das Schiff lichtet den Anker, und die Reise beginnt.	Le navire lève l'ancre, et le voyage commence.	lichtet	0	0
Ich war verunstaltet.	J'étais défigurée.	verunstaltet	0	0
Seine Redeweise ist sehr verfeinert.	Son élocution est très raffinée.	verfeinert	0	0
Wir müssen unsere Pläne etwas abändern.	Il nous faut quelque peu changer nos plans.	abändern	0	0
Hilfe, ich versinke.	À l'aide, je coule !	versinke	0	0
Dieser kleine Park vermittelte eine Illusion von Frische.	Ce petit parc donnait une illusion de fraîcheur.	vermittelte	0	0
Viele Migranten, die über Belarus einreisen, wollen nicht in Polen bleiben.	De nombreux migrants qui passent par la Biélorussie ne souhaitent pas rester en Pologne.	einreisen	0	0
Viele Kundenbewertungen bei „Amazon“ sind fingiert.	De nombreuses appréciations de clients sur Amazon sont fausses.	fingiert	0	0
Sie hätte ihn anlächeln sollen.	Elle aurait dû lui sourire.	anlächeln	0	0
Er erschreckte mich zu Tode, indem er einen Luftballon direkt neben meinem Ohr zerplatzen ließ.	Il m'a fait une peur bleue en faisant éclater un ballon juste à côté de mon oreille.	zerplatzen	0	0
Sie waren noch nie allzu redselig.	Elles n'ont jamais été très loquaces.	redselig	0	0
Ich ruhte mich aus.	Je me reposais.	ruhte	0	0
Mir klingt noch immer sein hämisches Lachen in den Ohren.	Son rire sardonique résonne encore à mes oreilles.	hämisches	0	0
Mitten im Winter habe ich schließlich gelernt, dass es in mir einen unbesiegbaren Sommer gibt.	Au milieu de l'hiver, j'ai découvert en moi un invincible été.	unbesiegbaren	0	0
Aufgrund des Sturmes konnten wir nicht zur festgelegten Zeit ankommen.	Nous ne pûmes arriver à l'heure convenue en raison de la tempête.	festgelegten	0	0
Jeder weitere Kommentar erübrigt sich.	Tout commentaire additionnel est superflu.	erübrigt	0	0
Wenn du in diesem Beruf ein finsteres Gesicht machst, werden die Kunden nicht kommen.	Si tu fais triste mine dans ce métier, les clients ne viendront pas.	finsteres	0	0
Haben Sie billigere Zimmer?	Est-ce que vous auriez des chambres moins chères ?	billigere	0	0
Ein Dieb lauerte in der dunklen Einfahrt.	Un voleur guettait dans la sombre entrée.	lauerte	0	0
Sein Vater hat Tom zu einer Woche Hausarrest ohne Internetzugang verdonnert.	Tom a été privé de sortie et d'accès à internet pendant une semaine par son père.	verdonnert	0	0
Sie ist potthässlich.	Elle est laide comme un crapaud.	potthässlich	0	0
Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	Tom voudrait s'approprier rapidement et facilement les langues étrangères.	aneignen	0	0
Seitdem lebt er ein strenges Leben.	Depuis lors, il vit une vie rigoureuse.	strenges	0	0
In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	À Berlin, alors capitale de l'électorat du Brandebourg, le nettoyage des rues était au départ à la charge des prostituées. La raison invoquée était lapidaire : « Comme les catins occupent les rues plus que les honnêtes citoyens, c'est à elles qu'il revient désormais de les entretenir. »	bündig	0	0
Die ökonomische, kulturelle und politische Situation ist enttäuschend.	La situation économique, culturelle et politique est décevante.	ökonomische	0	0
Ein Pub ist ein Ort, wo sich Leute zusammenfinden, um Bier zu trinken.	Un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière.	zusammenfinden	0	0
Er spricht nur, wenn man ihn dazu auffordert.	Il ne parle que si on lui demande.	auffordert	0	0
Wenn die Zerstörung der Gebäude nicht eingedämmt wird, läuft diese schöne Stadt Gefahr, zu einem Betondschungel zu werden.	Si la destruction des bâtiments n'est pas endiguée, cette belle ville court le risque de devenir une jungle de béton.	eingedämmt	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	faschistische	0	0
Ich finde, dass Tom dir zu viel Sand in die Augen streut.	Je trouve que Tom te jette trop de poudre aux yeux.	streut	0	0
Ich hatte nie den leisesten Verdacht.	Je n'ai jamais eu le moindre soupçon.	leisesten	0	0
Man muss die Welt nicht verstehen, man muss sich nur darin zurechtfinden.	Tu n'as pas à te faire comprendre du reste du monde. Tu dois juste suivre ta route.	zurechtfinden	0	0
Ich bin zu maskulin, um Reizwäsche zu tragen.	Je suis trop masculin pour mettre des dessous affriolants.	maskulin	0	0
Er nervte uns mit seinen Beschwerden.	Ils nous a énervés avec ses réclamations.	nervte	0	0
Wenn du den Zug nicht verpassen willst, dann solltest du dich besser sputen.	Si tu ne veux pas louper le train, tu ferais mieux de te grouiller !	sputen	0	0
Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	bekräftigt	0	0
Soll ich dir die Nadel einfädeln?	Dois-je enfiler l'aiguille pour toi ?	einfädeln	0	0
Unsere Basisgruppen agieren auf örtlicher Ebene in Städten und Dörfern.	Nos cellules de base agissent au niveau local dans les villes et les villages.	örtlicher	0	0
Jetzt isses im Eimer.	Maintenant c'est foutu.	isses	0	0
Ich übermittle ihm meine Akten.	Je lui transmets mes dossiers.	übermittle	0	0
Tom benannte den Ordner um.	Tom renomma le fichier.	benannte	0	0
Der Adel war entrüstet über die Frechheit des Pöbels, mit dem Sylla sich gerne umgab.	La noblesse était indignée de l'audace des gens de vile naissance, dont Sylla aimait à s'entourer.	umgab	0	0
Sie drohte damit, unser Haus anzustecken.	Elle a menacé de bouter le feu à notre maison.	anzustecken	0	0
Er ist knauserig.	Il est avare.	knauserig	0	0
Aus einer Wortwurzel kann man im Esperanto leicht bis zu 50 sinnvolle Worte ableiten.	D'une racine, on peut, en espéranto, facilement dériver jusqu'à cinquante mots pourvus de sens.	ableiten	0	0
Der Pastor segnete das Neugeborene.	Le pasteur bénit le nouveau-né.	segnete	0	0
Sie soll endlich ihren Arsch hochkriegen!	Qu'elle s'y colle !	hochkriegen	0	0
Sie strickt einen Pullover.	Elle tricote un pull.	strickt	0	0
Das Fleisch wimmelte von Maden.	La viande grouillait d'asticots.	wimmelte	0	0
Ich hätte mich nicht abmelden sollen.	Je n'aurais pas dû me déconnecter.	abmelden	0	0
Du und ich, wir sind ständig uneinig.	Toi et moi, nous sommes constamment en désaccord.	uneinig	0	0
Damit ein Spinnenbiss schmerzhaft ist, muss die Spinne Beißorgane haben, die so groß und so kräftig sind, dass sie die menschliche Haut durchstoßen. Und dann ist es trotz des Schmerzes so, dass das Gift der meisten Spinnen nicht gefährlich und nur ganz selten für einen erwachsenen Menschen tödlich ist. Tödliche Arten sind sehr selten.	Pour qu'une morsure d'araignée soit douloureuse, il faut que l'araignée ait des mâchoires assez grandes et fortes pour percer la peau humaine. Cependant, et malgré la douleur, le venin de la plupart des araignées n'est pas dangereux et est exceptionnellement mortel pour un être humain adulte. Les espèces mortelles sont très rares.	durchstoßen	0	0
Die Voodoo-Priesterin bohrte feierlich ihre Nadeln in die Puppen Marys und Toms.	La prêtresse vaudou enfonçait solennellement ses épingles dans les poupées de Mary et de Tom.	bohrte	0	0
Sie schwätzt unablässig.	Elle n'arrête pas de papoter.	unablässig	0	0
Sie verstärkten die Dämme, um das Dorf vor dem Hochwasser zu schützen.	Ils renforcèrent les digues pour protéger le village de la crue.	verstärkten	0	0
Sie wischte sich die Tränen weg.	Elle essuya ses larmes.	wischte	0	0
Johannes hatte einen grandiosen Einfall.	John eut une merveilleuse idée.	grandiosen	0	0
Manchmal kommt es mir so vor, als ignorierten mich alle.	Parfois, j'ai l'impression que tout le monde m'ignore.	ignorierten	0	0
Tom sicherte seine Daten.	Tom a sauvegardé ses données.	sicherte	0	0
Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.	Je n'ai pas gagné, mais au moins ai-je obtenu un lot de consolation.	ergattert	0	0
Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	Que le bonheur et la paix échoient à notre patrie allemande. Le monde entier aspire à la paix. Aux peuples, tendez la main !	beschieden	0	0
Der romantische Dichter Novalis schrieb: „Ein Kind ist eine sichtbar gewordene Liebe.“ Er selbst hatte kein Kind.	Le poète romantique Novalis a écrit : « Un enfant est un amour devenu visible. » Lui-même n'a pas d'enfant.	gewordene	0	0
Wir überquerten den Fluss.	Nous traversâmes la rivière.	überquerten	0	0
Warum warnst du mich nicht?	Pourquoi ne me préviens-tu pas ?	warnst	0	0
Es würde genügen, die Gehälter anzuheben.	Il suffirait d'augmenter les salaires.	anzuheben	0	0
Ich glaube nicht, dass es sich um einen freundschaftlichen Kuss handelt, sondern um etwas mehr.	Je ne pense pas que ce soit un baiser amical, mais quelque chose de plus.	freundschaftlichen	0	0
Als wir aufwachten, hatte Opa schon frische Brötchen zum Frühstück geholt.	Lorsque nous nous sommes réveillés, grand-père avait apporté des petits pains frais pour le petit déjeuner.	aufwachten	0	0
Wie geht es der werdenden Mutter?	Comment va la future mère ?	werdenden	0	0
Würden Sie mir helfen, wenn ich umziehe?	M'aideriez-vous si je déménage ?	umziehe	0	0
Wandle die großen Probleme in kleine um und reduziere die kleinen zu nichts.	Transforme les gros problèmes en petits et réduis les petits à rien.	reduziere	0	0
Er sprach auf ziemlich nüchterne Art über Sex; so versuchte er zu vermeiden, über seine Näheprobleme zu sprechen.	Il parlait du sexe d'une manière plutôt sobre ; c'était sa façon d'éviter de parler de ses problèmes intimes.	nüchterne	0	0
Diese gestreifte Krawatte passt ganz gut zu deinem blauen Hemd.	Cette cravate à rayures se marie assez bien avec ta chemise bleue.	gestreifte	0	0
Seine rasende Eifersucht trieb sie in den Wahnsinn.	Sa furieuse jalousie la poussa à la folie.	rasende	0	0
Wer ein Wagnis eingehen will, muss wagemutig und, wenn es brenzlig wird, auch mal waghalsig sein	Qui veut encourir un péril doit être audacieux, et quand ça sent le roussi, être également téméraire.	waghalsig	0	0
Wir müssen in Betracht ziehen, dass sie gebrechlich ist.	Nous devons envisager qu'elle soit sénile.	gebrechlich	0	0
Wir werden hier kampieren.	Nous allons camper ici.	kampieren	0	0
Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	L'orgue est supporté par des colonnes de marbre rouge et agrémenté d'innombrables décorations.	verschönert	0	0
Er verspätete sich zu seiner eigenen Hochzeit.	Il a été en retard à son propre mariage.	verspätete	0	0
Mein Lehrer war manchmal überschwänglich.	Mon prof était parfois dithyrambique.	überschwänglich	0	0
Er sauste davon wie ein geölter Blitz.	Il partit en trombe.	geölter	0	0
Wehe denen, die wörtliche Übersetzungen anfertigen und durch die Übertragung der einzelnen Worte deren Bedeutung schmälern. In der Tat können wir in diesem Falle sagen, dass das Wort tötet und der Geist Leben schenkt.	Malheur aux faiseurs de traductions littérales, qui en traduisant chaque parole énervent le sens! C'est bien là qu'on peut dire que la lettre tue, et que l'esprit vivifie.	schmälern	0	0
Hast du das nachgeprüft?	As-tu vérifié ceci ?	nachgeprüft	0	0
Das Kind blättert in einem Bilderbuch.	Le gosse feuillette un livre d'images.	blättert	0	0
Er ist schlau aber durchtrieben.	Il est astucieux mais rusé.	durchtrieben	0	0
Dieses Haus ist unbewohnbar.	Cette maison est inhabitable.	unbewohnbar	0	0
Ein sonderbarer Mann bedrohte sie mit einem Messer.	Un étrange homme la menaça avec un couteau.	sonderbarer	0	0
Unser ganzes Leben zu Hause war auf den Vater zugeschnitten, der seinen Tag, und dazu gehörten wir auch, minutiös plante und keinerlei Abweichung davon duldete.	Notre vie domestique était entièrement rythmée par le père, qui planifiait méticuleusement sa journée, y compris la nôtre, et ne tolérait aucune déviation.	zugeschnitten	0	0
Wenn man feststellt, dass ein Ersatzteil praktisch genauso viel kostet wie der ganze Apparat, dann weiß man, dass man bis zum Hals in einer Konsumgesellschaft feststeckt.	C'est lorsqu'on s'aperçoit qu'une pièce détachée est vendue quasiment au même prix que l'appareil entier qu'on sait qu'on est fourré dans la société de consommation jusqu'au cou.	feststeckt	0	0
Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	herrschende	0	0
Wir sind zurechtgekommen.	Nous nous sommes débrouillées.	zurechtgekommen	0	0
Mein Vater tut sonntags nichts anderes, als fernzusehen.	Mon père ne fait que regarder la télévision le dimanche.	fernzusehen	0	0
Von unserem Haus aus können wir die Bucht überblicken.	De notre maison, nous pouvons dominer la baie.	überblicken	0	0
Tom ist ein sehr einflussreicher Mann.	Tom est un homme très influent.	einflussreicher	0	0
Die Welt ist so leer, wenn man nur Berge, Flüsse und Städte darin denkt, aber hie und da jemand zu wissen, der mit uns übereinstimmt, mit dem wir auch stillschweigend fortleben: Das macht uns dieses Erdenrund erst zu einem bewohnten Garten.	Le monde est tellement vide quand on ne pense qu'aux montagnes, fleuves et villes. Mais quand on se dit qu'il existe des gens ici et là qui nous correspondent, des gens avec qui on vit même sans forcement se parler, c'est ça qui transforme cette terre en un jardin habité.	bewohnten	0	0
Meine Freunde sagen, dass ich ein überaus produktiver Schreiber bin, aber ich habe seit Monaten nichts geschrieben.	Mes amis disent que je suis un écrivain prolifique, mais je n’ai rien écrit depuis des mois.	produktiver	0	0
Du schmeichelst mir.	Tu me flattes.	schmeichelst	0	0
Der Junge zog sich aus und schlüpfte in seinen Schlafanzug.	Le garçon se déshabilla puis enfila son pyjama.	schlüpfte	0	0
Du sollst mich nicht siezen!	Ne t'adresse pas à moi formellement !	siezen	0	0
Der Adel war entrüstet über die Frechheit des Pöbels, mit dem Sylla sich gerne umgab.	La noblesse était indignée de l'audace des gens de vile naissance, dont Sylla aimait à s'entourer.	entrüstet	0	0
Wenn ein Mann etwas ganz Blödsinniges tut, so tut er es immer aus den edelsten Motiven.	Lorsqu'un homme fait quelque chose de totalement stupide, il le fait toujours pour les motifs les plus nobles.	edelsten	0	0
Der Mann belästigte mich.	Cet homme m'importunait.	belästigte	0	0
Ich pflücke nichts.	Je ne cueille rien.	pflücke	0	0
Kein Kiebitz stibitzt Lieschens Lakritze.	Aucun vanneau huppé ne pique la réglisse de Lieschen.	stibitzt	0	0
Sie drehte sich um, nicht länger wie eine zornige Frau, sondern wie eine verwundete Pantherin.	Elle se retourna, non plus comme une femme furieuse mais comme une panthère blessée.	zornige	0	0
Die Wahrheit hat ein schönes Angesicht, aber zerrissene Kleider.	La vérité a un beau visage mais des vêtements déchirés.	zerrissene	0	0
Der Kommandant der Einheit gab den Befehl, die Waffen niederzulegen.	Le commandant de l'unité donna l'ordre de déposer les armes.	niederzulegen	0	0
Ich habe keine anderen Idole außer der Académie française.	Je n'ai pas d'autre idole que l'Académie française.	française	0	0
Das Steak ist durchgebraten.	Le steak est bien cuit.	durchgebraten	0	0
Und Ihnen noch ein riesengroßes Dankeschön!	Un énorme merci à vous !	riesengroßes	0	0
In seiner Rede attackierte er die Politik der Regierung.	Dans son discours, il attaquait la politique du gouvernement.	attackierte	0	0
Mehrere Häuser wurden von der Flut davongetragen.	De plusieurs maisons furent emportées par la crue.	davongetragen	0	0
Tom ist geblitzt worden und muss wohl mit einem Bußgeld rechnen.	Thomas a été flashé et doit bien s'attendre une amende.	geblitzt	0	0
Die Höflichkeit der Chamäleons ist, die Augen zuzumachen, wenn der Freund die Farbe wechselt.	La politesse du caméléon consiste à fermer les yeux lorsqu'un ami change de couleur.	zuzumachen	0	0
Sie ist euretwegen errötet.	Elle rougit à cause de vous.	errötet	0	0
Ein zorniger Elefant stößt die Einzäunung von seinem Gehege weg und schleudert den Wärter heraus.	Un éléphant en colère pousse la barrière de son enclos et éjecte le gardien.	zorniger	0	0
Er spielte im Komitee eine bedeutsame Rolle.	Il jouait un rôle important au comité.	bedeutsame	0	0
Die sieben Zwerge waren gutherzig.	Les sept nains avaient bon cœur.	gutherzig	0	0
Alle Studenten sind heimgefahren.	Tous les étudiants sont rentrés à la maison.	heimgefahren	0	0
Das Wort Heimat ist derart missbraucht worden, dass man darüber kaum noch etwas normales und seriöses sagen kann.	Le mot patrie est tellement mésusé qu'on peut à peine en dire quelque chose de normal ou de sérieux.	seriöses	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	L'eau est insipide, inodore et incolore.	farblos	0	0
Wir machten rasche Fortschritte.	Nous fîmes des progrès rapides.	rasche	0	0
Ich würde gerne den blau gestreiften Rock anprobieren.	J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.	gestreiften	0	0
Statt sich Erholung zu gönnen, arbeitete er noch viel eifriger als sonst.	Au lieu de s'accorder quelque repos, il travaillait avec encore plus de zèle qu'à l'ordinaire.	eifriger	0	0
Küss deinen Papa, wie es sich geziemt!	Embrasse ton papa comme il convient !	geziemt	0	0
Die Eier mit dem Zucker mischen bis die Mischung weiß wird. Danach die Orangenblüte und 40 g Milch dazugeben.	Mélanger les œufs avec le sucre, jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Ajouter ensuite la fleur d'oranger et 40 g de lait.	dazugeben	0	0
Sie zieht mich in ein riskantes Abenteuer hinein.	Elle me fait courir un risque.	riskantes	0	0
Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	dreiundzwanzig	0	0
Wenn ich an diese Tage zurückdenke, scheint alles wie ein Traum.	Lorsque je repense à ces jours, cela semble complètement comme un rêve.	zurückdenke	0	0
Wisst ihr, wann der Laden zumacht?	Savez-vous quand le magasin ferme ?	zumacht	0	0
Bis vor einem Monat hatte ich noch wunderbar glänzende Haare, aber als ich mir die Haare schneiden und ausdünnen ließ, wurden sie plötzlich spröde.	Jusqu'il y a un mois, j'avais encore des cheveux merveilleusement brillants, mais comme je me les suis faits couper et désépaissir, ils sont soudainement devenus secs.	spröde	0	0
Die Sowjetunion nahm uns gegenüber eine feindselige Haltung ein.	L'Union Soviétique adopta une attitude hostile à notre égard.	feindselige	0	0
Sie trägt ein buntes Kleid.	Elle porte une robe multicolore.	buntes	0	0
Mary jodelt.	Marie entonne une tyrolienne.	jodelt	0	0
Die Staatsgrenzen wurden ohne Rücksicht auf die ethnischen Gruppen gezogen.	On a dessiné les frontières des États en ignorant les groupes ethniques.	ethnischen	0	0
Jedes Mal, wenn ich die finnische Flagge sehe, erinnere ich mich an das schöne Gesicht von Marika, hell, mit blauen Augen.	A chaque fois que je vois le drapeau finlandais, je me rappelle du beau visage de Marika, blanc aux yeux bleus.	finnische	0	0
Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	kriegerischen	0	0
Die ortsansässigen Jungen lieferten sich eine Schlacht mit einer rivalisierenden Gang aus einer benachbarten Stadt.	Les garçons du coin sont entrés en dispute avec un groupe rival d'une ville voisine.	rivalisierenden	0	0
Computer haben rasante Fortschritte gemacht.	Les ordinateurs ont fait de rapides progrès.	rasante	0	0
Es ist notwendig, sich Paradiese zu schaffen, poetische Zufluchtsorte, wo man auf einige Zeit die schauderhafte Zeit, in der wir leben, vergessen kann.	Il est nécessaire de se créer des paradis, des refuges poétiques, où l'on puisse pour un temps oublier les temps terribles dans lesquels nous vivons.	poetische	0	0
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.	Tom est un garçon timide et solitaire.	schüchterner	0	0
Sie bereitet im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zu.	Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.	vorzügliche	0	0
Was habe ich mich erschreckt, als ich die Tür aufmachte!	Comme j'ai eu peur lorsque j'ai ouvert la porte !	aufmachte	0	0
Tom schleicht fast jede Nacht auf das Gelände des Supermarkts, um aus den dortigen Mülleimern abgelaufene Lebensmittel zu entwenden.	Presque tous les soirs, Tom se rend discrètement sur le terrain du supermarché pour y voler de la nourriture écoulée dans les poubelles.	entwenden	0	0
Deine Frage ist blödsinnig.	Ta question est stupide.	blödsinnig	0	0
Laut der Langzeitprognose scheint es einen milden Winter zu geben.	Selon les prévisions à long terme, il semble qu'il y aura un hiver doux.	milden	0	0
Ich hoffe, ich habe es nicht vermurkst.	J'espère que je n'ai rien gâché.	vermurkst	0	0
Zu jener Zeit lebte dort ein primitives Volk.	En ce temps vivait là un peuple primitif.	primitives	0	0
Tom versuchte, das köstlich aussehende Fleisch mit einem stumpfen Messer zu zerteilen.	Tom a essayé de découper la viande qui avait l'air délicieuse avec un couteau émoussé.	zerteilen	0	0
Er verschluckte einen Giftpilz.	Il avala un champignon vénéneux.	verschluckte	0	0
Er ist stockbesoffen.	Il est rond comme une queue de pelle.	stockbesoffen	0	0
Auf der gegenüberliegenden Seite des Platzes steht ein im Jahre 1825 erbautes klassizistisches Rathaus.	Du côté opposé, sur la place, se dresse un hôtel de ville de facture classique, érigé en 1825.	gegenüberliegenden	0	0
Spiel ein zufälliges Lied.	Joue une chanson au hasard.	zufälliges	0	0
Mein Körper ist über und über von Schweiß bedeckt. Ich möchte mich gleich in der Badewanne erfrischen.	Mon corps est entièrement couvert de sueur. J'aimerais bientôt me rafraîchir dans la baignoire.	erfrischen	0	0
Das Stück wurde eingespielt von einem Tanzstreichorchester mit Polychordorgel.	Le morceau a été répété par un orchestre de danse, à cordes, avec un polycorde.	eingespielt	0	0
Die Alpen sind ein europäisches Gebirge.	Les Alpes sont une chaîne de montagnes d'Europe.	europäisches	0	0
In der Vergangenheit wurden viele Minderheitengruppen diskriminiert.	Dans le passé, de nombreux groupes minoritaires ont été discriminés.	diskriminiert	0	0
Kannst du jemanden vorbeischicken, um es so bald wie möglich zu reparieren?	Peux-tu envoyer quelqu'un pour le réparer le plus tôt possible ?	vorbeischicken	0	0
Die Suche nach der Wahrheit ist die edelste aller Beschäftigungen, sie zu veröffentlichen eine moralische Pflicht.	La recherche de la vérité est la plus noble des occupations, et sa publication, un devoir.	edelste	0	0
Ich bin mit meinem Bruder ins Kino hineingegangen.	Je suis allée à la salle de cinéma avec mon frère.	hineingegangen	0	0
Dieser Biologe ist stolz auf seine eigene bahnbrechende Entdeckung.	Ce biologiste est fier de sa découverte révolutionnaire.	bahnbrechende	0	0
Die Hochzeitsfeierlichkeiten dauerten acht Tage.	Les festivités du mariage ont duré huit jours.	dauerten	0	0
Der Trieb, unser Geschlecht fortzupflanzen, hat noch eine Menge anderes Zeug fortgepflanzt.	L'instinct de reproduction de notre espèce a aussi reproduit tout un tas d'autres trucs.	fortzupflanzen	0	0
Sie bewunderten vom Hügel aus den phantastischen Ausblick.	Ils admiraient le fantastique point de vue depuis la colline.	phantastischen	0	0
Sie können die Bedienungsanleitung des Wärmetauschers hier herunterladen.	Vous pouvez télécharger le mode d'emploi de l'échangeur de chaleur ici.	herunterladen	0	0
Sie hat einen sinnlichen Mund.	Elle a une bouche sensuelle.	sinnlichen	0	0
Die Winter waren bitterkalt.	Les hivers étaient très rudes.	bitterkalt	0	0
Ich bin nicht bestrebt, euer Freund zu werden.	Je ne cherche pas à devenir votre ami.	bestrebt	0	0
Du fielst hin und brachst dir das Bein.	Tu es tombée et tu t'es cassé la jambe.	fielst	0	0
Das Atmen wurde beschwerlich.	Respirer devint difficile.	beschwerlich	0	0
Eine Kerze flackert im Luftzug.	Une bougie vacille dans la brise.	flackert	0	0
Ausreichende Sprachkenntnisse sind für die gesellschaftliche Einbindung von Migranten unabdingbar.	Des compétences linguistiques suffisantes sont indispensables à l'intégration des migrants dans la société.	unabdingbar	0	0
Wir kletterten höher, um eine bessere Aussicht zu bekommen.	Nous avons grimpé plus haut pour avoir une meilleure vue.	kletterten	0	0
Es ist möglich, ein afrikanisches Dorf mit dem Geld zu ernähren, das ein iPhone-Abonnement kostet.	Avec l'argent que coûte un abonnement à un iPhone, il est possible de nourrir un village africain.	afrikanisches	0	0
Sie konnte seine vulgäre Art nicht mehr ertragen.	Elle ne pouvait plus supporter sa grossièreté.	vulgäre	0	0
Maria war sternhagelvoll.	Marie était bourrée.	sternhagelvoll	0	0
Ich rastete aus und schrie los.	J'ai flippé et me suis mis à crier.	rastete	0	0
Wenn ich die grauenhaften Bilder von der Shoah, dem Völkermord an den Armeniern oder von anderen Massakern sehe - Photos die oft von den Tätern selbst geschossen wurden und oft die einzigen Zeugen ihrer Gewaltexzesse - kann ich nicht anders, als an das Leid all jener zu denken, von denen selbst diese Monster es nicht wagten, Photos zu schießen.	Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	wagten	0	0
Da sich das warme Wetter fortsetzt, nehmen Sie sich bitte verstärkt vor einer Lebensmittelvergiftung in Acht.	Comme la chaleur s'installe, veuillez intensifier votre vigilance à l'égard des intoxications alimentaires.	fortsetzt	0	0
Das Klischee des liebenswerten Gauners ist arg überstrapaziert.	Le cliché de l'escroc sympathique est largement galvaudé.	liebenswerten	0	0
Wie kann ich herauskriegen, ob ein Junge mich liebt.	Comment puis-je savoir si un garçon m'aime ?	herauskriegen	0	0
Er erforschte den Dschungel am Amazonas.	Il explorait la jungle au bord de l'Amazone.	erforschte	0	0
Sie hat ein paar selbstgemachte Kuchen mitgebracht.	Elle a apporté des gâteaux qu'elle avait faits elle-même.	selbstgemachte	0	0
Der Alte strotzt vor Gesundheit.	Le vieux est en bonne santé.	strotzt	0	0
Wird das dadurch verständlicher?	Cela sera-t-il ainsi plus compréhensible ?	verständlicher	0	0
Das Haus muss instand gesetzt werden.	La maison a besoin d'être réparée.	instand	0	0
Es ist schwierig, ihr etwas abzuschlagen.	Il est difficile de lui dire non.	abzuschlagen	0	0
Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	Une « Police de la Sharia », ainsi qu'ils se dénomment eux-mêmes, patrouille la nuit, en vestes orange, à travers les rues de Wuppertal.	patrouilliert	0	0
Mein Vetter ist auf Schore hängengeblieben.	Mon cousin est accro à l'héro.	hängengeblieben	0	0
Marias künstlerisches Genie zeigte sich schon im Kindergarten.	Le génie artistique de Marie était déjà évident au jardin d'enfants.	künstlerisches	0	0
Jiro, der bis dato nie in der Öffentlichkeit geheult hatte, brach in Tränen aus.	Jiro, qui n'avait jusque-là jamais pleuré en public, se mit à fondre en larmes.	dato	0	0
Der Hund ist ein treues Tier, man sagt daher von ihm, dass er der Freund des Menschen sei.	Le chien est un animal fidèle, on dit qu'il est l'ami de l'homme.	treues	0	0
Es wäre besser, wenn Sie es nicht auf die leichte Schulter nähmen.	Vous feriez mieux de ne pas le prendre à la légère.	nähmen	0	0
Wir wollen nicht ernstlich das Glück derer, denen wir nur Ratschläge spenden.	Nous ne voulons pas vraiment le bonheur de ceux auxquels nous dispensons nos conseils.	ernstlich	0	0
Ich habe mich davongemacht.	Je filais.	davongemacht	0	0
Als die Frau im Zug einnickte, senkte sich ihr Kopf.	Quand la femme commença à somnoler dans le train, sa tête s'affaissa.	senkte	0	0
Es gibt Zeiten, da verabschiedet sich die Toleranz immer dann, wenn die Wahrheit anklopft.	Il y a des moments où la tolérance se taille quand la vérité pointe son nez.	anklopft	0	0
Die Taube mit dem Halsband gurrt auf den Dächern, und über den schlafenden Wellen breitet sich eine Stimme aus, eine Stimme, die eine göttliche Sprache unterstreicht, und mit einem Akzent, der so süß ist, dass Liebe darin erahnt wird.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	unterstreicht	0	0
Marie ist ein sehr charmantes Mädchen geworden. Sie ist brünett und hat grüne Augen wie ihre Mutter.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	charmantes	0	0
Zurzeit ist Lateinamerika weitgehend urban, selbst wenn sich bestimmte Regionalismen unmittelbar identifizieren lassen, so verschwimmen doch die Unterschiede.	À présent, l'Amérique latine est majoritairement urbaine, même si certains parlers sont immédiatement identifiables, les différences s'estompent.	verschwimmen	0	0
Ich bohre einen Brunnen.	Je creuse un puits.	bohre	0	0
Tatoeba missbilligt Selbstgespräche: Man bekommt keine Benachrichtigungs-Mails, wenn man seine eigenen Sätze kommentiert. Das Leben ist hart!	Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	missbilligt	0	0
Diese Milch hat einen sonderbaren Geruch.	Ce lait a une odeur particulière.	sonderbaren	0	0
Was würdest du sagen, wenn es eines Tages, oder sagen wir besser, in absehbarer Zeit, keine Fische mehr in deinem Baggersee gäbe?	Que dirais-tu si un jour, ou plutôt dans un avenir proche, il n'y avait plus de poissons dans ton lac artificiel ?	absehbarer	0	0
Statistiken zeigen, dass die Weltbevölkerung zunimmt.	Les statistiques montrent que la population mondiale augmente.	zunimmt	0	0
In einem am Montag, dem 22. Januar 2024, unterzeichneten Dekret legt der ukrainische Präsident die Liste der Regionen Russlands fest, die „historisch“ von Ukrainern bewohnt wurden, und sieht einen „Aktionsplan zur Wahrung der nationalen Identität der Ukrainer in der Russischen Föderation“ vor.	Dans un décret, signé le lundi 22 janvier 2024, le président ukrainien établit la liste des régions de Russie habitées « historiquement » par les Ukrainiens et prévoit un « plan d’action pour préserver l’identité nationale des Ukrainiens dans la fédération de Russie ».	unterzeichneten	0	0
Manchmal sorgt sich Spenser so sehr um Trang, dass er sie dazu bringt, zu glauben, dass er überfürsorglich ist.	Parfois, Spencer est tellement attaché à Trang que ça amène celle-ci à penser qu'il est surprotecteur.	überfürsorglich	0	0
Manchmal fühle ich mich ziemlich ausgepumpt.	Je me sens parfois assez vidé.	ausgepumpt	0	0
Er ist betrunken und etwas angeheitert.	Il a bu et est un peu éméché.	angeheitert	0	0
Jeder hat bei der Feststellung seiner Rechte und Pflichten sowie bei einer gegen ihn erhobenen strafrechtlichen Beschuldigung in voller Gleichheit Anspruch auf ein gerechtes und öffentliches Verfahren vor einem unabhängigen und unparteiischen Gericht.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	gerechtes	0	0
Ich denke die Tatsache, dass die einzige Lebensform, die wir bislang erschaffen haben, rein destruktiv ist, sagt etwas über das Wesen des Menschen aus.	Je pense que le fait que la seule forme de vie que nous ayons créée jusqu'à présent soit purement destructive, dit quelque chose de la nature humaine.	destruktiv	0	0
Die Architektur der Philharmonie ist symbolhaft: über einem herkömmlichen Backsteinbau erhebt sich eine Welle aus Glas.	L'architecture de l'opéra est symbolique : sur un bâtiment traditionnel de briques s'élève une vague de verre.	herkömmlichen	0	0
Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	wetteifern	0	0
Ich habe einen stechenden Schmerz im Arm.	J'ai une douleur lancinante dans le bras.	stechenden	0	0
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.	Je te conseille de te tenir à distance de Tom.	fernhältst	0	0
Er kam pünktlich zur verabredeten Zeit.	Il vint ponctuellement à l'heure convenue.	verabredeten	0	0
Er zog sich das auffällige Hemd an.	Il enfila la chemise voyante.	auffällige	0	0
Das Problem wurde wieder akut.	Le problème est revenu au premier plan.	akut	0	0
Ich bin im letzten Oktober hierhergezogen.	J'ai déménagé ici en octobre dernier.	hierhergezogen	0	0
Das salzige Fleisch kämpfte mit meinen Zähnen.	La viande salée luttait avec mes dents.	salzige	0	0
Die Wandspiegel sind nach meiner Ansicht sehr funktionell. Sie weitern optisch den Raum, sind leicht zu reinigen und sehen zusammen mit den verchromten Oberflächen gut aus.	Les miroirs muraux sont à mon avis très fonctionnels. Ils agrandissent visuellement l'espace, sont faciles à nettoyer et leurs surfaces chromées sont d'un bel aspect.	optisch	0	0
Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	Une « Police de la Sharia », ainsi qu'ils se dénomment eux-mêmes, patrouille la nuit, en vestes orange, à travers les rues de Wuppertal.	orangefarbenen	0	0
Das Mädchen ist zu einer schlanken Frau herangewachsen.	La fille est devenue une femme svelte.	schlanken	0	0
Ihr nahmt Tom als einen Idioten.	Vous preniez Tom pour un idiot.	nahmt	0	0
Ich blieb noch ein paar Minuten lang regungslos liegen.	Je suis restée allongée quelques minutes encore sans bouger.	regungslos	0	0
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.	Il s'habitua bientôt au temps froid.	gewöhnte	0	0
Mona war wortgewandt.	Mona était éloquente.	wortgewandt	0	0
Von allen Leidenschaften scheint mir die Schlemmerei die einzige wirklich respektable zu sein.	De toutes les passions, la seule vraiment respectable me paraît être la gourmandise.	respektable	0	0
Ich verfasste Artikel.	Je rédigeais des articles.	verfasste	0	0
China entsendet Diplomaten in die Vereinigten Staaten von Nordamerika.	La Chine envoie des diplomates aux États-Unis d'Amérique du Nord.	entsendet	0	0
Er ist verhasst.	Il est haï.	verhasst	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	brächten	0	0
Bei Hofe redete er unbefangen, aber er wählte seine Worte mit Bedacht.	À la cour, il parlait librement, mais il choisissait ses mots avec soin.	unbefangen	0	0
Tom ist von Englisch auf Deutsch umgestiegen.	Tom est passé de l'anglais à l'allemand.	umgestiegen	0	0
Ich bin der Ältere von uns beiden; gleichwohl geht sie mit mir um, als wäre ich ihr Knecht.	Je suis l'aîné de nous deux, et pourtant elle me traite comme si j'étais son serviteur.	gleichwohl	0	0
Die Jugend irrt, wenn sie glaubt, man stürbe an einem gebrochenen Herzen. Davon lebt man meist noch im hohen Alter.	La jeunesse se trompe lorsqu'elle croit que l'on meurt d'avoir le cœur brisé. Ce faisant, on vit la plupart du temps jusqu'à un âge avancé.	stürbe	0	0
Freude, mein Lieber, ist die Medizin dieses Lebens! Ich freue mich, wenn ich Gutes von anderen höre, wenn irgendjemand auf unserer traurigen Erde glücklich ist, ja selbst, wenn mein Hund mit dem Schwanz wedelt und die Katzen in irgendeiner Ecke zufrieden schnurren.	La joie, mon cher, est le remède de cette vie ! Je suis heureux quand j'entends de bonnes choses des autres, quand n'importe qui est heureux sur notre triste Terre, et même quand mon chien remue la queue et que les chats ronronnent de contentement dans un coin.	wedelt	0	0
Indem sie so die Länder ihrer Lehnsmänner vereinigten, schufen die Könige Frankreich. Sie machten es wie die Eigentümer, die ein Feld kaufen, dann ein anderes, dann noch eines und so ihren Landbesitz aufstocken.	C'est en réunissant ainsi les pays qui appartenaient à leurs grands vassaux que les rois ont créé la France. Ils ont fait comme les propriétaires qui achètent un champ, puis un autre, puis un autre encore et arrondissent ainsi leur propriété.	aufstocken	0	0
Sie können gehen, wohin Sie wollen, ohne anderen Ihre Wahl aufzuzwingen.	Vous pouvez aller où vous voulez sans imposer votre choix aux autres.	aufzuzwingen	0	0
Ich sah, dass jemand auf mich zukam.	J’ai vu qu’une personne se dirigeait vers moi.	zukam	0	0
Mit seiner bunten Kleidung, seiner langen Perücke und seinen weißen Handschuhen könnte man meinen, er sei gerade aus einer Art Disneyland entlaufen.	Avec ses habits bariolés, sa longue perruque et ses gants blancs, on le croirait échappé d’une sorte de Disneyland.	entlaufen	0	0
Unter uns fünfen ist sicherlich er derjenige, der die meisten Sprachen spricht.	De nous cinq, il est sûrement celui qui parle le plus de langues.	fünfen	0	0
Sie war von seinem Lächeln bezaubert.	Elle fut ensorcelée par son sourire.	bezaubert	0	0
Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	unmenschliche	0	0
Es riecht nach baldigen Wahlen.	Ça sent les élections prochaines.	baldigen	0	0
Wart ihr schon mal nacktbaden?	Avez-vous jamais été vous baigner nues ?	nacktbaden	0	0
Das Herzstück seiner Philosophie war, die ganze Welt als einen ungeheuren Scherz anzusehen.	La pièce maîtresse de sa philosophie était de considérer le monde entier comme une vaste blague.	ungeheuren	0	0
Darf ich um Ihre ungeteilte Aufmerksamkeit bitten?	Puis-je avoir votre attention complète, je vous prie ?	ungeteilte	0	0
Da Sie um eine ausführlichere Sachverhaltsdarstellung gebeten hatten, übersenden wir Ihnen anbei einen diesbezüglichen Vermerk des zuständigen Sachbearbeiters.	Comme vous aviez sollicité un rapport des faits circonstancié, nous vous faisons parvenir, ci-joint, à ce sujet, une note par la personne compétente en charge du dossier.	anbei	0	0
Ich begleiche die Rechnung mit einer Gutschrift.	Je règle la facture avec un avoir.	begleiche	0	0
Oliver benützt „Clearasil“.	Oliver utilise Clearasil.	benützt	0	0
Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	lukrative	0	0
Ich bin daran gewöhnt, dass man mich auslacht.	Je suis habitué à ce que l'on se moque de moi.	auslacht	0	0
Das Buch ist verstaubt.	Le livre est poussiéreux.	verstaubt	0	0
Möglicherweise joggt er gerade im Park.	Il est probablement en train de courir dans le parc.	joggt	0	0
Er färbte sein Haar schwarz.	Il teignit ses cheveux en noir.	färbte	0	0
Er hat eine unheilbare Krankheit.	Il a une maladie incurable.	unheilbare	0	0
Menschliche Wesen – vornehmlich Kinder – versagen sich selten das Vergnügen, eine Gewalt auszuüben, wenn sie des Besitzes derselben sich bewusst sind, selbst wenn diese Gewalt nur in der Fähigkeit bestände, andere elend zu machen.	Les enfants, plus encore que les hommes, se font un plaisir d’exercer l’influence qu’ils possèdent, alors même que la douleur en est le seul résultat.	bestände	0	0
Haben Sie die Suppe gesalzen?	Avez-vous salé la soupe ?	gesalzen	0	0
Der Tag dämmerte.	Le jour perça.	dämmerte	0	0
Es fängt an abzukühlen.	Ça commence à se refroidir.	abzukühlen	0	0
Tom ist tollkühn.	Tom est téméraire.	tollkühn	0	0
Mein Kind, gehorche der Zucht deines Vaters und verlaß nicht das Gebot deiner Mutter.	Écoute, mon fils, l'instruction de ton père, ne méprise pas l'enseignement de ta mère.	verlaß	0	0
Wir haben traditionelle Lammkeule mit dazugehörigen Bohnen gegessen.	Nous avons mangé le traditionnel gigot d'agneau avec ses flageolets.	dazugehörigen	0	0
Ich bedrohe sie nicht.	Je ne les menace pas.	bedrohe	0	0
Wir haben freundschaftliche Beziehungen mit den neuen Regierungen dieser Länder aufgenommen.	Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.	freundschaftliche	0	0
Ja, es ist Zeit heimzugehen.	Oui. Il est temps de rentrer.	heimzugehen	0	0
Meine Hündin ist trächtig.	Ma chienne est grosse.	trächtig	0	0
Wir können Tom gut und können uns für ihn verbürgen.	Nous connaissons bien Tom et nous pouvons nous porter garants de lui.	verbürgen	0	0
Haben Sie etwas zu verzollen?	Avez-vous quelque chose à déclarer ?	verzollen	0	0
Seine Soldaten fürchteten und respektierten ihn.	Ses soldats le craignaient et le respectaient.	respektierten	0	0
Selbst wenn man gut hinschaut, sieht man nichts.	Même en regardant bien on ne voit rien.	hinschaut	0	0
Ich umging die Probleme.	J’évitais les problèmes.	umging	0	0
Sie ist nach wie vor jugendlich.	Elle est toujours jeune.	jugendlich	0	0
Das sind fehlerhafte Informationen.	C'étaient de fausses informations.	fehlerhafte	0	0
Tom beantragte Asyl.	Tom a sollicité l'asile.	beantragte	0	0
Sie ist in Völkerkunde sehr bewandert.	Elle est très calée en ethnologie.	bewandert	0	0
Sie spürten, dass die Sklaverei gottlos war.	Ils sentaient que l'esclavage était irréligieux.	gottlos	0	0
Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.	vierundzwanzig	0	0
Die Behaarung von Männern wird mit Männlichkeit assoziiert.	La pilosité masculine est associée à la virilité.	assoziiert	0	0
Senden Sie Ihren detaillierten Lebenslauf an [E-Mail].	Envoyez-nous votre CV détaillé à <courriel>.	detaillierten	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	À cheval donné on ne regarde pas la bride.	geschenkten	0	0
Seid umschlungen, Millionen!	Soyez enlacés, millions !	umschlungen	0	0
Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	Au plus tard après que Siegfried eut aidé Gunther à subjuguer Brunehilde même au lit, à la violer - il faut bien le dire aussi drastiquement - il ne restait plus rien de la guerrière sauvage et puissante dont le renom retentissait à travers le monde, qui entrait en lice en armure, avec bouclier et lance, qui tuait les hommes, tous plus faibles qu'elle, qui humilia Gunther, dont les genoux tremblaient devant elle, de façon inexprimable lors de leur nuit de noces, en l'attachant avec sa ceinture et en le suspendant à un crochet. Certains disent que l'environnement courtois l'a « apprivoisée ».	antrat	0	0
Ich habe einen Computer mit einem matten Bildschirm genommen, da ich finde, dass das weniger ermüdend für die Augen ist.	J'ai pris un ordinateur avec un écran mat car je trouve que cela me fatigue moins les yeux.	matten	0	0
Er besitzt ein ausländisches Auto.	Il possède une voiture étrangère.	ausländisches	0	0
Am allermeisten vermisst sie ihren Mann.	Ce qui lui manque le plus, c'est son mari.	allermeisten	0	0
Die Entscheidung des Autors, das Buch zweisprachig, auf Deutsch und Esperanto herauszugeben, hat mich anfangs etwas überrascht.	Au début, la décision de l'auteur de publier le livre en deux langues, en allemand et espéranto, m'a quelque peu surprise.	herauszugeben	0	0
Das Verhalten des Prinzen erschien ihm unschicklich.	Le comportement du prince lui sembla inconvenant.	unschicklich	0	0
Man muss für den Winter vorbereiten, solange es noch schöne Tage gibt; wir werden es ausnützen, um schöne Spaziergänge zu machen.	On doit préparer l’hiver mais comme il y a encore de belles journées ; nous en profiterons pour faire de belles promenades.	ausnützen	0	0
Je mehr wir lernen, desto bewusster wird uns, wie wenig wir wissen.	Plus nous apprenons, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.	bewusster	0	0
Er ließ die Vorderseite und die Rückseite abstempeln.	Il se fit apposer un cachet sur le recto et le verso.	abstempeln	0	0
Die Dörfer in den Alpen sind sehr malerisch.	Les villages dans les Alpes sont très pittoresques.	malerisch	0	0
Tom ist der langweiligste Mensch, den ich je getroffen habe.	Tom est la personne la plus ennuyante que j’ai jamais rencontré.	langweiligste	0	0
Sie dürfte überrascht gewesen sein, als sie die Neuigkeiten vernahm.	Elle a pu être surprise en entendant les nouvelles.	vernahm	0	0
Laut dem Gutachten sei diese Regelung ineffizient.	D'après l'expertise, cette régulation est inefficace.	ineffizient	0	0
Tom hat das kategorisch abgelehnt.	Thomas refusa catégoriquement.	kategorisch	0	0
Ich habe 3 333 russische Sätze zum Tatoeba-Korpus beigesteuert.	J'ai ajouté 3333 phrases russes au corpus de Tatoeba.	beigesteuert	0	0
Die Kellnerinnen sind jung, hübsch, aufreizend und wohlgekleidet.	Les serveuses sont jeunes, jolies, sexy et bien habillées.	aufreizend	0	0
Als er versucht hat mich hereinzulegen, wollte ich ihm gerne eine runterhauen.	Comme il a cherché à m'arnaquer, je voulais lui mettre une claque.	hereinzulegen	0	0
In fünfundzwanzig Jahren wird auf zwei berufstätige Menschen ein Rentner kommen.	Dans vingt-cinq ans, il y aura un retraité pour deux personnes en activité.	berufstätige	0	0
