Heute kam ich zu spät zum Weltraumbahnhof. Darum war ich nicht im Raumschiff, als die Rakete explodierte.	Ma túl későn jöttem az űrközpontba. Ezért nem voltam az űrhajón, amikor a rakéta felrobbant.	ich	0	0
Ich vergesse immer wieder, wie sie heißt.	Mindig újra elfelejtem, hogy hívják.	sie	0	0
Damals hielt ich es für das Richtige, das Haus zu verkaufen; jetzt sehe ich ein, dass es ein Fehler war.	Akkor helyesnek láttam eladni a házat. Most már belátom, hiba volt.	das	0	0
Weißt du, wo die Bus-Haltestelle ist?	Tudod, hol van a buszmegálló?	ist	0	0
Welches von den zweien denkst du ist besser?	Melyikről gondolod a kettő közül, hogy jobb?	du	0	0
Er kann die Wahrheit nicht wissen.	Nem tudhatja az igazságot.	nicht	0	0
Ich konnte die mir angebotene Stelle nicht ablehnen.	Nem tudtam visszautasítani a nekem felkínált állást.	die	0	0
Wählen Sie das Passwort so, dass Sie es sich leicht merken können, aber so, dass man es nur schwer erraten kann.	Úgy válasszon jelszót, hogy ön könnyen meg tudja jegyezni, de mégis nehezen kitalálható legyen.	es	0	0
Manchmal müssen wir einen Schritt zurücktreten und nachdenken.	Néhányszor muszáj nekünk egy lépést visszalépni és elgondolkodni.	und	0	0
Unser Dachshund kann in der Theorie unseren SUV fahren, nichtsdestoweniger sind seine Beine zu kurz dafür.	A tacskónk tudja vezetni az SUV-nkat elméletben, de akárhogy is, túl rövidek a lábai hozzá.	der	0	0
Lernen wir Ungarisch!	Tanuljunk magyarul!	wir	0	0
Du Tom, weißt du, was Kreativität ist?	Te Tom, tudod, mi az a kreativitás!?	was	0	0
Du bist mit deinem Scherz zu weit gegangen.	Az élcelődéseddel túl messzire mentél.	zu	0	0
Als Tom erwachte, sah er, dass das Feuer erloschen und er jetzt völlig allein war. Das einzige Geräusch war das Rascheln des Bambus, der sich im Hauch des Windes wiegte.	Amikor felébredt Tom, látta, hogy a tűz kialudt, és teljesen egyedül volt. Az egyetlen zaj a bambusz suhogása volt, melyet a szél járta át.	er	0	0
Ich möchte dir ein Bier bezahlen.	Fizetek neked egy sört.	ein	0	0
Wir haben auf der sonnigen Seite des Gebäudes in T-Shirts gearbeitet, die anderen im Schatten in Pullover, Mantel und Mütze.	Mi az épület napos oldalán pólóban dolgoztunk, míg a többiek az árnyékban pulcsiban, kabátban és sapkában.	in	0	0
Du bescheuerter Trottel, du bist ja feuergefährlich blöd!	Te szerencsétlen bolond, te életveszélyesen hülye vagy!	ja	0	0
Sag mir, was du siehst!	Mondd el, amit látsz!	mir	0	0
Wir wollen unsere Terrasse neu fliesen und haben daher gestern die Fliesen mit einem Schlaghammer entfernt.	Szeretnénk új csempét a teraszunkra, és ezért tegnap eltávolítottuk a régi csempét egy vésőkalapáccsal.	mit	0	0
Alles ist passiert, wie ich es geplant hatte.	Minden úgy történt, ahogy elterveztem.	wie	0	0
Ich bin einer von den dreißig Leuten, die das machen sollen.	Egyike vagyok azon harmincnak, akiknek ezt kell csinálni.	den	0	0
Ich will, dass du mich küsst.	Azt akarom, hogy csókolj meg.	mich	0	0
Das Haus auf dem Hügel ist sehr alt.	A dombon lévő ház nagyon öreg.	auf	0	0
Du hast gerade bewiesen, dass ich recht habe.	Épp most bizonyítottad be, hogy igazam van.	dass	0	0
Ich würde ja gerne sagen, was du hören möchtest, aber leider kann ich nicht.	Szeretném azt mondani, amit hallani szeretnél, de sajnos nem tudom.	aber	0	0
Sie bewies im Umgang mit ihrem geistig behinderten Sohn eine wahre Engelsgeduld.	Egy igazi birkatürelmet tanúsított, ahogy a szellemi fogyatékos fiával bánt.	eine	0	0
Das Kind schloss die Augen und tat so, als schliefe es.	Becsukta a szemét a gyerek, és megjátszotta, hogy alszik.	so	0	0
Tom hat eine eigene Firma gegründet.	Tom saját vállalkozást alapított.	hat	0	0
Es ist schön kühl hier.	Jóleső hűvös van itt.	hier	0	0
Wir haben Tom ein Benimmbuch gekauft. Er bekommt es zum Geburtstag.	Vettünk Tominak egy illemkódexet, amit a születésnapjára fog megkapni.	haben	0	0
Diese Stunden bedeuten für mich auch viel.	Nekem is sokat jelentenek ezek az órák.	für	0	0
Wo sind deine Schlüssel?	A kulcsaid?	sind	0	0
Ja, das war mein Traum, aber das war schon zwanzig Jahre her.	Igen, ez volt az álmom, de az már húsz éve volt.	war	0	0
Unser Geld wird von meiner Ehefrau verwaltet.	A feleségem kezeli a pénzünket.	von	0	0
„Warum grinst Tom denn immer so blöd, wenn er mich sieht?“ – „Weißt du es denn nicht? Der ist total in dich verknallt!“	- Miért grimaszol Tomi mindig olyan idétlenül, amikor rám néz? - Hát nem tudod!? Totál beléd van zúgva.	wenn	0	0
Hör auf, dir Gedanken darüber zu machen, was andere über dich denken.	Ne foglalkozzál már azzal, mit gondolnak mások rólad.	dich	0	0
Wohin fahrt ihr auf Urlaub?	Hol töltitek a szabadságotokat?	ihr	0	0
Theoretisch ja, aber praktisch nein.	Elméletileg igen, de gyakorlatilag nem.	nein	0	0
Ich habe gestern die Eltern meiner Freundin gesehen.	Tegnap láttam a barátnőm szüleit.	habe	0	0
Ich erinnere mich an den Tag, an dem der Unfall geschah.	Emlékszem a napra, amikor a baleset történt.	an	0	0
Ich bin hier, um Italienisch zu lernen.	Azért vagyok itt, hogy olaszt tanuljak.	bin	0	0
Sonst noch etwas, mein Herr?	Még valamit, uram?	noch	0	0
Das ist nicht nur ein Spiel für mich; ich nehme das viel zu ernst.	Nekem ez nem csak egy játék; én ezt halálosan komolyan veszem.	nur	0	0
Was zeichnest du da?	Mit rajzolsz?	da	0	0
Bist du dir sicher?	Biztos vagy benne?	dir	0	0
Tom bückte sich und tat so, als schnürte er einen seiner Schuhe.	Tomi lehajolt és eljátszotta, hogy az egyik cipőjét köti meg.	sich	0	0
Ich fahre nicht mit dem Zug nach Berlin, sondern nehme einen Flieger.	Nem vonattal megyek Berlinbe, hanem repülőre szállok.	einen	0	0
Stellen wir uns der Wirklichkeit!	Nézzünk szembe az igazsággal!	uns	0	0
Hilf mir bitte, wenn du Zeit hast!	Segíts, kérlek, ha ráérsz!	hast	0	0
Jemand beobachtet uns gerade aus dem Fenster dort drüben.	Valakik néznek minket abból az ablakból.	dem	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du der intelligenteste Junge in deiner Klasse warst.	Nem tudom elhinni, hogy te voltál a legintelligensebb fiú az osztályodban.	kann	0	0
Diese Medikamente sind sehr gut dafür, dass du dein Geld ausgibst.	Ezek a gyógyszerek nagyon jók arra, hogy elköltsed a pénzedet.	gut	0	0
Hier wurde ich geboren, und hier bleibe ich auch.	Itt születtem és itt is fogok maradni.	auch	0	0
Die Sitzung zieht sich schon sehr lange hin. Ich musste schon mehrmals Kaffee nachliefern.	A gyűlés már nagyon régóta tart. Sokadszorra kellett már kávét felszolgálnom.	schon	0	0
Ich habe mich nie als gute Jüdin bezeichnet.	Nem mondtam soha, hogy jó zsidó vagyok.	als	0	0
Jeder kann sein Scherflein dazu beitragen, die Umwelt zu schützen.	Mindenki lehetősége szerint hozzá tud járulni a környezet védelméhez.	sein	0	0
Ist dir schon mal der Gedanke gekommen, dass ich vielleicht noch ein paar Tage in Boston könnte bleiben wollen?	Gondoltál már arra, hogy én még pár napot maradhatnék Bostonban?	mal	0	0
Ich weiß, dass es schon ziemlich spät ist, aber hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt noch zu dir käme? Es gibt da etwas, was ich mit dir besprechen muss.	Tudom, hogy elég késő van, de van ellene kifogásod, ha most még elmegyek hozzád? Van itt valami, amit muszáj veled megbeszélnem.	jetzt	0	0
Nein, ich kenne ihn nicht. Natürlich weiß ich, wer er ist, aber ich kenne ihn nicht persönlich.	Nem, nem ismerem őt. Természetesen tudom, ki ő, de nem ismerem személyesen.	ihn	0	0
Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	Ha egy ember egy mester munkáját figyeli, mindig pofon egyszerűnek tűnik minden. Aztán, amikor ezt magától megpróbálja és csúfosan kudarcot vall, akkor válik nyilvánvalóvá a hozzáértés.	dann	0	0
Der Hund sieht krank aus.	A kutya betegnek tűnik.	aus	0	0
Ich schloss meine Augen und sah nichts.	Becsuktam a szemem és nem láttam semmit.	meine	0	0
Er ist schon zu weit weg, um uns zu hören.	Messze van már tőlünk ahhoz, hogy halljon minket.	um	0	0
Das spielt im Moment überhaupt keine Rolle.	Ez pillanatnyilag nem oszt, nem szoroz.	im	0	0
Meinst du, dass diese Strategie funktionieren wird?	Működni fog ez a stratégia szerinted?	wird	0	0
Das ist mein Problem mit Tom.	Ez a gondom Tommal.	mein	0	0
Wo, zum Teufel, bist du?	Te meg hol a nyavalyában vagy?	bist	0	0
Papa, es bringt doch nichts, sich diesen Mist anzusehen! Die lügen doch eh!	Apu, fölöslegesen nézed azt a hülye tévét, mert hazudnak benne!	doch	0	0
Er hat alles schnell gemacht, nichts ist aber gut geworden.	Mindent megcsinált gyorsan, de semmi nem lett jó.	alles	0	0
Tom weiß nicht, warum Mary nicht zur Feier gekommen ist.	Tom nem tudja, Mari mért nem jött el az ünnepségre.	weiß	0	0
Es gibt keine Energiekrise, nur unzählige Lügen.	Nincs semmilyen energiaválság, csak hazugságok tömkelege.	keine	0	0
Komm unter meinen Regenschirm oder du wirst nass werden.	Gyere az esernyőm alá, mert elázol!	oder	0	0
Eine Autofahrt von New York nach San Francisco dauert ungefähr genauso lange wie eine Autofahrt von Lissabon nach Moskau. Die Streckenlänge beträgt in beiden Fällen ca. 4600 km.	Egy út New Yorkból San Franciscóba autóval körülbelül ugyanaddig tart, mint Lisszabonból Moszkvába.	nach	0	0
Natürlich bin ich misstrauisch, wenn sich's um dich handelt.	Persze, hogy bizalmatlan vagyok, ha rólad van szó.	s	0	0
Es ist immer noch besser als nichts.	A semminél jobb.	nichts	0	0
Wegen des üppigen Flieders konnte man nicht auf den Hof sehen.	Az elburjánzott orgonától nem lehetett belátni az udvarra.	man	0	0
Ich muss mein Auto woanders geparkt haben.	Át kellett állnom a kocsival máshová.	muss	0	0
Wir sind letzten Sommer auf der Ostsee gesegelt, dieses Jahr werden wir irgendwo auf dem Mittelmeer segeln.	Tavaly nyáron a Balti-tengeren voltunk, idén valahol a Földközi-tengeren fogunk vitorlázni.	werden	0	0
Ich will es verkaufen, aber ich warte noch damit.	El akarom adni, de még várok vele.	will	0	0
Ich räume ihnen keinen Ratenzahlung ein.	Nem engedélyezem számukra a részletfizetést.	ihnen	0	0
Mir geht es schlecht.	Rosszul érzem magam.	geht	0	0
Wisst ihr zufällig, wo sie lebt?	Nem tudjátok véletlenül, hogy ő hol él?	wo	0	0
Ich brauche jetzt etwas Bargeld.	KP-re van szükségem.	etwas	0	0
Ich selbst weiß nichts mehr.	Többet magam sem tudok.	mehr	0	0
Er ist Dolmetscher bei einer internationalen Bank.	Egy nemzetközi banknál dolgozik tolmácsként.	bei	0	0
Widerstand und Widerspruch sind also nötiger denn je.	A szembeállásra és más véleményekre most nagyobb szükség van, mint valaha.	also	0	0
Lasst mich bitte hinein.	Hadd menjek be, légyszi!	bitte	0	0
Tom hält sich immer nur sein eigenes Interesse vor Augen.	Tomi mindig csak a saját érdekét tartja szem előtt.	immer	0	0
Ich hab eine Zusammenfassung von dem Film gelesen.	Olvastam egy rövid leírást a filmről.	hab	0	0
Ich kann mich nicht erinnern, warum ich hierhergekommen bin.	Elfelejtettem, miért jöttem.	warum	0	0
Morgen lese ich daraus ein anderes Märchen vor.	Holnap elolvasok belőle egy másik mesét.	vor	0	0
Auf dem Flughafen ist die Hölle los.	Elszabadult a repülőtéren a pokol.	los	0	0
Ich habe sie nicht anlügen können.	Nem hazudhattam neki.	können	0	0
Diese Luxuswohnungen bleiben leerstehend: sie werden von Spekulanten nur gekauft und wieder verkauft.	Ezek a luxuslakások üresen állnak: spekulánsok egyszerűen megvásárolják és továbbértékesítik őket.	wieder	0	0
Ich denke, du weißt, was ich damit sagen will.	Szerintem tudod, mit akarok ezzel mondani.	sagen	0	0
Tom hat sich dafür entschieden, die Operation machen zu lassen.	Tamás amellett döntött, hogy megműtteti magát.	machen	0	0
„Zigarette?“ – „Nein, danke. Ich habe aufgehört.“	— Cigarettát? — Nem, köszönöm! Leszoktam.	danke	0	0
Diese Medikamente sind sehr gut dafür, dass du dein Geld ausgibst.	Ezek a gyógyszerek nagyon jók arra, hogy elköltsed a pénzedet.	sehr	0	0
Es schlafen alle.	Mindenki alszik.	alle	0	0
Wo seid ihr denn?	Ti meg hol vagytok?	denn	0	0
"Daran habe ich nie gedacht", sagte der alte Mann. "Was sollen wir tun?"	- Erre sohasem gondoltam - mondta az öregember. - Mit tegyünk?	tun	0	0
Man verband ihm den Kopf.	Bekötötték a fejét.	ihm	0	0
Tom begleitet jemanden zum Bahnhof.	Elkísér valakit Tomi az állomáshoz.	zum	0	0
Kommt Kinder, es ist Zeit ins Bett zu gehen.	Gyertek gyerekek! Ideje lefeküdni.	gehen	0	0
Ich will sie nicht sehen.	Nem akarom látni.	sehen	0	0
Für dich ist es vielleicht eine Kleinigkeit, aber für mich nicht.	Neked talán ez semmiség, de nekem nem.	vielleicht	0	0
Das Hauptgebäude der Universität wurde von einem jungen dänischen Architekten entworfen.	Az egyetem főépületét fiatal dán építész tervezte.	einem	0	0
Scheiße, wer ist der Vollidiot, der es wagt, mich mitten in der Nacht anzurufen?!	Bassza meg! Ki az a barom állat, aki az éjszaka közepén fel mer engen hívni!?	wer	0	0
Ich setze ihre Arbeit nicht fort.	Nem folytatom az munkájukat.	ihre	0	0
Woher kommen diese Geräusche?	Honnan jönnek ezek a zajok?	diese	0	0
Er liebt euch alle.	Szeret titeket.	euch	0	0
Tom arbeitet bei einer Bank.	Tamás egy bankban dolgozik.	einer	0	0
Tom, komm bitte! Du weißt doch: ich fahre nicht gern bei Dunkelheit.	Gyere már, Tomi! Tudod, hogy nem szeretek sötétben vezetni.	komm	0	0
Liebe Brüder und Schwestern, Jesus Christus ist auferstanden. Die Liebe hat über den Hass triumphiert, das Leben hat über den Tod gesiegt, das Licht hat die Dunkelheit vertrieben!	Drága fiaim és lányaim! Jézus Krisztus feltámadott; a szeretet győzedelmeskedett a gyűlölet fölött, az élet legyőzte a halált, a fény elűzte a sötétséget.	über	0	0
Wie viele Fragen gibt es?	Hány kérdés van?	gibt	0	0
Alles wird okay, das verspreche ich.	Minden rendben lesz, ígérem.	okay	0	0
Ich glaube, Hume hat die geistigen Früchte seines Schattens gestohlen. Laut seiner Theorie (der des Schattens) können wir nur sagen, dass beim Schreiben seiner Werke er und sein Schatten sich gleichzeitig bewegen, aber wir wissen nicht, wer wen in Bewegung versetzt hat.	Szerintem Hume learatta az árnyéka szellemi gyümölcseit. Az elmélete szerint (mármint az árnyéké) csak azt lehet elmondani, hogy művei írása közben ők mozognak is, de nem tudjuk, ki kit mozgat.	wissen	0	0
Mach dabei deine Arbeit!	Végezd közben a dolgodat is!	deine	0	0
Es gibt viel, worüber wir sprechen müssen.	Sok dolog van, amiről beszélnünk kell.	müssen	0	0
Sag mir bloß nicht, was ich tun soll, ja? Du bist nicht mein Vater!	Nekem te csak ne mondd meg, hogy én mit csináljak, jó! Nem vagy az apám!	soll	0	0
Bald muss ich täglich mit dem Auto achtzig Kilometer zu der Bank fahren, in der ich dann arbeite. Also werde ich die Fahrzeit nutzen, um Hörbücher zu hören.	Hamarosan naponta nyolcvan kilométert kell autóznom a bankig, ahol ezután fogok dolgozni. Azt az időt, amit az úton töltök, majd kihasználom, hangoskönyveket fogok hallgatni.	werde	0	0
Anna hat sich hier nie zu Hause gefühlt.	Soha nem érezte magát itt otthon Anna.	nie	0	0
Wollen Sie das wirklich wissen?	Tényleg tudni akarja?	wirklich	0	0
Ich bin kein Schwuler, ich habe nur gesagt, Tom gefällt mir.	Nem vagyok buzi, csak azt mondtam, tetszik nekem Tomi.	kein	0	0
Warum hast du so viel Backpulver gekauft?	Miért vettél ilyen sok sütőport?	viel	0	0
Wir warteten, bis die anderen weg waren.	Megvártuk, mig a többiek elmentek.	weg	0	0
Das würde sich auszahlen.	Megtérülne.	würde	0	0
Es tut mir leid, zu hören, dass Tom krank ist.	Sajnálattal hallom, hogy Tom beteg.	tut	0	0
Früh am Morgen ist er schon auf dem Rasenmähertraktor gesessen und hat geschnurrt.	Kora reggel már a fűnyíró traktoron ült és berregett.	am	0	0
Ich brauche den Namen des Kontoinhabers, die internationale Bankkontonummer und die Bank-ID.	Kell a bankszámlatulajdonos neve, a nemzetközi bankszámlaszám és a banki azonosító.	des	0	0
Stell keine Fragen, mach es einfach!	Ne tégy fel kérdéseket, egyszerűen csak csináld!	einfach	0	0
Menschen, die im Wohlstand leben, können sich über nichts wirklich freuen.	A jómódban élő emberek igazából semminek sem tudnak örülni.	leben	0	0
Tom hatte vorgestern Geburtstag.	Tomnak tegnapelőtt volt a születésnapja.	hatte	0	0
Meine Tochter liegt im Krankenhaus, weil sie in einem Verkehrsunfall verletzt wurde.	A lányom kórházban fekszik, mert megsérült egy közlekedési balesetben.	weil	0	0
He, wo willst du hin?	Hé, hová akarsz menni?	willst	0	0
Dort kommen sie schon!	Ott jönnek már!	kommen	0	0
Lässt sich dein Hund streicheln?	Hagyja magát megsimogatni a kutyád?	dein	0	0
Was hast du heute früh gemacht?	Mit csináltál ma reggel?	heute	0	0
Wann kommt die Post?	Mikor jön a posta?	kommt	0	0
Heutzutage wollen wir, dass unsere Kinder ihre eigenen Entscheidungen treffen, aber wir erwarten, dass uns diese Entscheidungen passen.	Manapság azt akarjuk, hogy a gyermekeink önálló döntéseket hozzanak, de elvárjuk, hogy ezek a döntések nekünk megfeleljenek.	wollen	0	0
Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	Az 1493-as esztendőben a Vatikán Amerikát a spanyol koronabirodalomnnak ajándékozta, és Portugáliát megajándékozta Fekete-Afrikával, hogy a katolikus hit tért hódítson a vademberek közt.	damit	0	0
Ich glaube nicht, dass er „Krieg und Frieden“ ganz gelesen hat.	Nem hinném, hogy a Háború és békét teljesen elolvasta.	ganz	0	0
Es wäre klüger gewesen, das zu lassen.	Bölcsebb lett volna hagyni annyiban.	wäre	0	0
Er wollte reich sein.	Meg akart gazdagodni.	wollte	0	0
Das weißt du bestimmt selber.	Ezt magad is tudod bizonyára.	weißt	0	0
Trink nicht zu viel, ok?	Ne igyál túl sokat! Rendben?	ok	0	0
Es ist sicher, dass er kommt.	Biztos, hogy jön.	sicher	0	0
Hat Tom dir je gesagt, wo der Schatz vergraben ist?	Elmondta már neked Tom, hol van a kincs elásva?	gesagt	0	0
Seien wir von nun an Freunde!	Legyünk mostantól barátok.	nun	0	0
Wir stolperten und tasteten in der Dunkelheit herum, bis wir den Ausgang fanden.	A sötétben botorkáltunk és tapogatóztunk, míg megtaláltuk a kijáratot.	bis	0	0
Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.	A XIX. században született.	wurde	0	0
Er tut mir ein bisschen leid.	Sajnálom őt valamennyire.	leid	0	0
Die beiden Frauern sind sehr sympathisch, die Männer – na ja, eher weniger.	A két nő igen szimpatikus; a férfiak, hát igen, nem annyira.	na	0	0
Wenn du mir nicht behilflich sein kannst, lass mich wenigstens arbeiten.	Ha a segítségemre lenni nem tudsz, hagyj legalább dolgozni.	kannst	0	0
Wer nichts macht, macht auch nichts falsch.	Csak az nem téved, aki nem dolgozik.	macht	0	0
Was ist deine Meinung zu dieser Übersetzung?	Mi a véleményed erről a fordításról?	dieser	0	0
Geh nach hinten zurück in die Reihe und warte!	Menj vissza hátra a sorba és várj!	zurück	0	0
Meine sprachlichen Fertigkeiten lassen zu wünschen übrig.	Nyelvi képességeim hagynak még némi kívánnivalót.	lassen	0	0
Halli, hallo, hallöchen!	Heló, szia, szevasz!	hallo	0	0
Ich fühle unter meinen nackten Füßen den feinen Sand.	A csupasz lábaim alatt érzem a selymes homokot.	meinen	0	0
Russland hat seine Gaslieferungen in die Ukraine eingestellt.	Oroszország leállította a gázszolgáltatást Ukrajna felé.	seine	0	0
Ich hätte tun sollen, worum Tom gebeten hat.	Meg kellett volna tennem, amire Tom megkért.	hätte	0	0
Der Querbalken wird mittig durch zwei Säulen abgestützt.	A keresztgerendát középen két oszlop támasztja alá.	zwei	0	0
Ich könnte es tun, aber tue es nicht.	Megtehetném, de nem teszem.	könnte	0	0
Was willst du genau wissen?	Mit is akarsz tudni?	genau	0	0
Sie waren Offiziere geworden.	Tisztek lettek.	waren	0	0
Ich gehe zur Apotheke.	Elmegyek a gyógyszertárba.	zur	0	0
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten, lass uns Fußball spielen gehen.	Ma nincs kedvem dolgozni, menjünk focizni.	lass	0	0
Ist dir klar, dass das gefährlich sein kann?	Tisztában vagy vele, hogy veszélyes lehet?	klar	0	0
Ich werde sie morgen anrufen, wenn ich zurückkomme.	Holnap felhívom őket, amikor visszajövök.	morgen	0	0
Es wäre schön gewesen.	Jó lett volna.	schön	0	0
Ich glaube nicht, dass ich irgendjemandes Erlaubnis benötige, um das zu tun.	Nem hinném, hogy ehhez bárki engedélye szükséges lenne.	glaube	0	0
Du reist morgen ab, richtig?	Elutazol holnap. Így van?	ab	0	0
Die Wände in dem alten Haus waren nicht gerade.	Az öreg házban a falak nem voltak egyenesek.	gerade	0	0
Maria schwört, dass sie den Teufel in Person gesehen habe.	Megesküdött Mária, hogy látta a megtestesült Sátánt.	gesehen	0	0
Ich habe keine große Lust zu reden.	Nincs nagyon kedvem beszélni.	reden	0	0
Er hat wohl die Wahrheit gesagt.	Valószínűleg igazat mondott.	wohl	0	0
Weißt du, wie sehr ich sie liebe?	Van fogalmad róla, hogy mennyire szeretem őt?	liebe	0	0
Ich würde auch da sein, falls es dir passen sollte.	Én is ott leszek, ha neked is megfelel.	sollte	0	0
Tom sagte, er habe in einem Buchladen der Innenstadt endlich die Fortsetzung der Bibel erwerben können.	Tomi mondta, hogy sikerült megvennie az egyik belvárosi könyvesboltban a Biblia folytatását.	sagte	0	0
Wir haben unsere Regenschirme verloren.	Elvesztettük az esernyőinket.	unsere	0	0
Wie so oft ist mir jemand zuvorgekommen.	Mint olyan gyakran, valaki odaért előttem.	jemand	0	0
Ich schlage vor, den Punkt durch ein Ausrufezeichen zu ersetzen.	Javaslom a pont lecserélését egy felkiáltójelre.	durch	0	0
Ich würde mir an deiner Stelle reiflich überlegen, ob ich den Weg wirklich einschlagen wollte.	Én a te helyedben alaposan átgondolnám, hogy rátérjek-e erre az útra.	ob	0	0
Ich habe ein Alkoholproblem: Ich habe keinen zu Hause.	Alkoholproblémáim vannak: nincs itthon egy sem.	keinen	0	0
Lass ihn nicht raus!	Ne engedd ki!	raus	0	0
Ich geb zu, dass wir das ein bisserl überhapps gemacht haben.	Meg kell hagynom, egy kicsit nehezen boldogultunk vele.	gemacht	0	0
Warum holst du uns nicht ein paar Biere?	Miért nem hozol nekünk pár sört?	paar	0	0
Stell keine Fragen, mach es einfach!	Ne kérdezz semmit, csak csináld!	mach	0	0
Du musst dafür sorgen, dass es nicht nochmal passiert!	Tegyél róla, hogy ez ne essen meg még egyszer.	passiert	0	0
Ich stand vor einer Dürer-Grafik – ich glaube, sie war von Dürer – und ich dachte darüber nach, warum Tom mich nicht heiraten will.	Egy Dürer-grafika előtt álltam, azt hiszem, Dürer volt, és azon tűnődtem, miért nem akar feleségül venni Tomi.	dachte	0	0
Es ist besser zurückzugehen, als sich zu verlaufen.	Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	besser	0	0
Du musst selbst eine Entscheidung treffen.	Magadnak kell meghoznod a döntést.	musst	0	0
Das erklärt, wieso die Tür offen war.	Ez megmagyarázza, hogy miért volt az ajtó nyitva.	wieso	0	0
Ist dieses Auto eures?	Ez az autó a tiétek?	dieses	0	0
Das Nilpferd ist so groß, dass selbst Löwen nicht wagen, es anzugreifen.	A víziló olyan nagy, hogy még az oroszlán sem meri megtámadni.	selbst	0	0
Ich habe schon viel von dir gehört.	Már sokat hallottam rólad.	gehört	0	0
Ich möchte über sie reden.	Szeretnék beszélni róluk.	möchte	0	0
Ich kann nicht ohne dich leben.	Nem tudok nélküled élni.	ohne	0	0
Jetzt hör endlich auf zu jammern!	Hagyd abba a nyavalygást végre!	hör	0	0
Kommt nicht her!	Ne gyertek ide!	her	0	0
Such diesen Mann und sag ihm, dass ich dich geschickt habe!	Keresd meg ezt az embert és mondd meg neki, hogy én küldtelek téged!	sag	0	0
Ich habe keine meiner Großmütter gekannt, von den Urgroßmüttern ganz zu schweigen.	Egyik nagyanyámat sem ismertem; nem beszélve a dédmamáimról.	meiner	0	0
Geben Sie keinem anderen diese Nummer.	Senki másnak ne adja oda ezt a számot!	anderen	0	0
Er hätte mir helfen können, tat es aber nicht.	Ő tudott volna nekem segíteni, de nem tette.	helfen	0	0
Mein neues Auto wurde heute nacht gestohlen.	Az új autómat ma éjjel ellopták.	nacht	0	0
Wenn ich wüsste, was ich suche, würde ich es schneller finden.	Ha tudnám, hogy mit keresek, akkor gyorsabban megtalálnám.	finden	0	0
Denk daran, diesen Brief zu beantworten.	Gondolj rá, hogy erre a levélre válaszolnod kell.	diesen	0	0
Unsere Footballmannschaft hat eine gute Verteidigung.	A futballcsapatunknak nagyon jó védelme van.	gute	0	0
Du wirst nicht glauben, was mir heute passiert ist.	Nem fogod elhinni, mi történt velem ma.	wirst	0	0
Wie lange bist du im Ausland geblieben?	Milyen sokáig maradtál külföldön?	lange	0	0
Ja, natürlich.	Naná!	natürlich	0	0
Vor dreißig Jahren ... ach, da war ich jünger!	Harminc évvel ezelőtt... haj, még fiatalabb voltam!	ach	0	0
Ich muss es meinem Mann sagen.	El kell mondanom a férjemnek.	meinem	0	0
„Sepp, du verstehst aber auch gar keinen Spaß!“ – „Na, deinen großartigen Sinn für Humor habe ich jedenfalls nicht – glücklicherweise.“	- Józsi, te aztán egyáltalán nem érted a viccet! - Aha, a te fantasztikus humorodat biztosan nem - szerencsére.	gar	0	0
Er geht leidenschaftlich ins Casino.	Kaszinózik.	ins	0	0
Tom sagte, er sei durstig.	Tamás azt mondta, hogy szomjas.	sei	0	0
Warst du dort?	Voltál ott?	dort	0	0
Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.	Nem érdemes tovább törni a fejünket.	weiter	0	0
Ich drohe dir nicht. Ich werde dir einfach keine Schokolade geben.	Én nem fenyegetlek. Egyszerűen csak nem adok neked csokoládét.	geben	0	0
Tom lebt seit 2013 in Boston.	Tamás 2013 óta Bostonban él.	seit	0	0
Wir werden gleich sehen, wer unsere echten Freunde sind.	Mindjárt meglátjuk, hogy kik az igazi barátaink.	gleich	0	0
Tom sagt, er halte das Wählen für eine Zeitverschwendung.	Tom azt mondja, hogy a szavazást időpazarlásnak tartja.	sagt	0	0
Darin hat sie ohne jeden Zweifel recht.	Ebben kétségkívül igaza van.	recht	0	0
Wer auch immer sie heiraten will, muss zuerst ihren Vater überzeugen.	Bárki is el akarná venni őt, először az apját kell meggyőznie.	ihren	0	0
Deine Einschätzung ist richtig.	Helyes a megítélésed.	richtig	0	0
Wie lange dauert es vom Flughafen bis zu Ihrem Büro?	Meddig tart az út a repülőtérről az irodájáig?	vom	0	0
Und sagen Sie mal, seit wann hören Sie diese Stimmen?	És mondja csak, mióta hallja ezeket a hangokat?	hören	0	0
Tom ist im Wohnzimmer und sieht sich im Fernsehen Sport an.	Tom a nappaliban van és a televízióban nézi a sportot.	sieht	0	0
Weiß die Polizei davon?	A rendőrség tudja?	davon	0	0
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen aufbewahrst?	Van valami oka annak, hogy ezeket a régi palackokat őrizgeted?	dafür	0	0
Wenn ihr nicht möchtet, dass ich hierbleibe, geh ich.	Ha nem akarjátok, hogy maradjak, akkor elmegyek.	geh	0	0
Ich will wissen, was du in diesem Sommer gemacht hast.	Tudni akarom, mit csináltál idén nyáron.	diesem	0	0
Die Menschen wurden wegen des Hochwassers evakuiert.	Az embereket evakuálták az árvíz miatt.	wegen	0	0
Ich weiß nicht, wie ich von hier nach hause kommen soll.	Fogalmam sincs, hogyan jutok innen haza.	hause	0	0
Sie sollten gegen Wochenbeginn ankommen.	A hét elején kellene megérkezniük.	sollten	0	0
Meine Uhr weist mich darauf hin, dass ich schon zu lange rede.	Az órám arra figyelmeztet, hogy már túl régóta beszélek.	hin	0	0
Die Nachbarn sollen nichts davon wissen.	Nehogy megtudják a szomszédok!	sollen	0	0
Es regnet seit gestern abend.	Tegnap este óta esik az eső.	abend	0	0
Ich habe dir bereits mitgeteilt, was ich denke.	Már elmondtam, mit gondolok.	denke	0	0
Jeden Tag benutzen wir viele Dinge, die Edison erfunden hat.	Minden nap használjuk Edison találmányait.	viele	0	0
Vergleichen Sie den Schreibstil dieser drei Briefe.	Hasonlítsa össze ennek a három levélnek a stílusát.	drei	0	0
Hebe deinen Müll auf!	Szedd fel a szemetedet!	deinen	0	0
Ich habe keine guten Nachrichten für euch.	Nincs semmi jó hírem a számotokra.	guten	0	0
Wir werden nächsten Monat in unser neues Haus einziehen, falls es bis dahin fertig ist.	A jövő hónapban beköltözünk új házunkba, feltéve, ha addig kész lesz.	unser	0	0
Ich warte schon seit drei Stunden.	Három órája várok már.	warte	0	0
Was machst du am Nachmittag?	Mit csinálsz délután?	machst	0	0
Sie haben nichts zu essen.	Nincs mit enniük.	essen	0	0
Ich würde gerne noch eine Nacht bleiben. Geht das?	Szeretnék itt maradni még egy éjszakát. Lehetséges?	bleiben	0	0
Ihr seid so süß zusammen!	Olyan cukik vagytok együtt!	zusammen	0	0
Befindet sich unter Ihren Mitarbeitern jemand, der Französisch spricht?	Beszél valaki az önök dolgozói közül franciául?	unter	0	0
Was habt ihr gesehen?	Mit láttatok?	habt	0	0
Die Zeit geht schnell vorbei, und die gegebene Zeit ist zu kurz. Also los!	Az idő gyorsan múlik, az adott idő meg kevés. Na gyerünk!	schnell	0	0
Scher dich nicht darum, was andere sagen.	Ne foglalkozz azzal, mit mondanak mások.	andere	0	0
Ich will ihn tot.	A halálát akarom.	tot	0	0
Obgleich Tom stets an Maria gedacht hat, hat er es dennoch getan.	Bár Tamás folyton Máriára gondolt, mégis megtette.	getan	0	0
Ich bin furchtbar schläfrig, aber jetzt darf ich nicht einschlafen.	Rettenetesen álmos vagyok, de most nem szabad elaludnom.	darf	0	0
Nun erst recht nicht!	Most már végképp nem!	erst	0	0
„Darf ich rein, Schlumpfine?“, fragte Gargamels Riese.	- Bejöhetek, Törpilla? - kérdezte Melák.	rein	0	0
Das stimmt!	Helyes!	stimmt	0	0
Du darfst nicht alles so tierisch ernst nehmen!	Ne kellene mindent olyan baromira komolyan venned.	nehmen	0	0
Weil Tom und Maria keine eigenen Kinder haben konnten, haben sie eines adoptiert.	Mivel Tamásnak és Máriának nem lehetett saját gyerekük, örökbe fogadtak egyet.	eines	0	0
Die glauben nicht an Gott.	Nem hisznek Istenben.	glauben	0	0
Du wirst ihn nicht dazu bringen, seine Meinung zu ändern.	Nem fogod elérni nála, hogy meggondolja magát.	bringen	0	0
Tom hat mir die ganze Freude versalzen.	Tom elrontotta az örömömet.	ganze	0	0
Achtzig Sätze sind genug für heute, tschüss!	Nyolcvan mondat elég mára, viszlát.	genug	0	0
Alles ist scheiße.	Szar minden.	scheiße	0	0
„Habt ihr eine Geschirrspülmaschine zu Hause?“ – „Nein, wir sind ja nur zu zweit; da brauchen wir keine Geschirrspülmaschine. Wir waschen immer noch mit der Hand ab.“	— Van mosogatógépetek otthon? — Nem, mi csak ketten vagyunk, így nincs szükségünk ilyenre. Mi még mindig kézzel mosogatunk.	brauchen	0	0
Sie pressten sich gegen die Wand.	A falhoz lapultak.	gegen	0	0
Der junge Mann, der sich mit John unterhält, ist ein Student aus Kanada.	A fiatalember, aki Jánossal beszél, egy kanadai tanuló.	junge	0	0
Diese Hose steht mir gut.	Jól áll nekem ez a nadrág.	steht	0	0
Schneller, sonst verpassen wir den Zug.	Gyorsabban! Különben lekéssük a vonatot.	sonst	0	0
Ich bin so froh, daß ihr da seid!	Olyan happy vagyok, hogy itt vagytok!	seid	0	0
Maria kramte in ihrer Handtasche, konnte das, was sie suchte, jedoch nicht finden.	Mária a retiküljében kotorászott, mégsem találta meg azt, amit keresett.	ihrer	0	0
Sprechen Sie nur, wenn wir Sie fragen!	Csak akkor beszéljen, ha kérdezzük!	fragen	0	0
Ich habe kein Geld dabei.	Nincs nálam pénz.	dabei	0	0
Ich vergesse immer wieder, wie sie heißt.	Mindig újra elfelejtem, hogy hívják.	heißt	0	0
Es hat mir nicht gefallen, dass sie mich so lang haben warten lassen.	Nem tetszett, hogy olyan sokáig kellett miattuk várnom.	warten	0	0
Im Saal war niemand.	Senki sem volt benn a teremben.	niemand	0	0
Wir können sofort anfangen.	Máris kezdhetünk.	sofort	0	0
Ich habe mir vier Universitäten angesehen, bevor ich mich schließlich für eine entscheiden konnte.	Négy egyetemet is megnéztem, mielőtt végül megállapodtam az egyiknél.	bevor	0	0
Diese Hinweise könnten dir einmal das Leben retten.	Ezek az utasítások egyszer megmenthetik még az életedet.	einmal	0	0
Ab wann brauchst du es?	Mikortól fogva lesz erre szükséged?	wann	0	0
Ich brauche einen Partner.	Egy partner kell nekem.	brauche	0	0
Sind Sie mit dem Beladen des LKWs fertig?	Megrakta már a tehergépkocsit?	fertig	0	0
Wir machten am Kloster halt und begaben uns hinein.	Megálltunk a kolostornál és bementünk.	halt	0	0
Ich sagte, komm allein!	Megmondtam, hogy egyedül jöjj.	allein	0	0
Warst du beim Arzt?	Voltál orvosnál?	beim	0	0
Du musst nicht mit mir sprechen, wenn du nicht willst.	Nem muszáj velem beszélned, ha nem akarsz.	sprechen	0	0
Tom ist bis über beide Ohren in Maria verliebt.	Tomi fülig szerelmes Mariba.	beide	0	0
Es wundert mich, dass du bis zum heutigen Tag nicht gefunden hast, was du dir wünschst.	Csodálkozom, hogy a mai napig nem találtad még meg, amit szeretnél magadnak.	gefunden	0	0
Den Schmuck hatten die Diebe nicht angerührt: sie hatten es nur auf das Toilettenpapier abgesehen.	Hidegen hagyta a rablót az ékszer; csak a toalettpapírt akarta.	hatten	0	0
Es ist verdammt warm in diesem Dachzimmer.	Pokoli meleg ez a tetőtéri szoba.	verdammt	0	0
„Tōkyō ist in Japan.“ – „Ach ne! Was du nicht sagst!“	— Tokió Japánban van. — Mit nem mondasz!?	ne	0	0
Wir haben das, was jeder Mann sucht, wofür jeder Mann arbeitet, kämpft und stirbt.	Nekünk megvan az, amit minden férfi keres, amiért minden férfi dolgozik, küzd és hal.	jeder	0	0
Du warst genauso unaufmerksam wie ich.	Te is ugyanolyan figyelmetlen voltál, mint én.	warst	0	0
Ich wüsste gern, was du in dieser Situation getan hättest.	Kíváncsi lennék rá, te mit tettél volna ebben a helyzetben.	gern	0	0
Ich konnte nicht wagen, etwas zu sagen.	Nem mertem semmit sem mondani.	konnte	0	0
Auch ich hörte viel darüber.	Én is sokat hallottam erről.	darüber	0	0
Ich versuche, mich an diese blöden Regeln zu halten.	Próbálom betartani ezeket a hülye szabályokat.	halten	0	0
Was siehst du?	Mit látsz?	siehst	0	0
Ich verstehe selber nicht, warum ich fast zwei Jahre in der Gießerei gearbeitet habe.	Magam sem értem, miért dolgoztam majd két évet az öntödében.	verstehe	0	0
Tom kam als Frühchen zur Welt.	Tomi koraszülött.	kam	0	0
Ich sagte der Polizei alles, was ich wusste.	Elmondtam mindent a rendőrségnek, amit tudtam.	wusste	0	0
Das ist doch die Erklärung! Das ist wahr, weil man es gesagt hat.	Ez a magyarázat! Ez igaz, mert ezt mondták.	wahr	0	0
Ali verschlang das Mädchen mit seinen Blicken.	Ali levetkőztette a lányt a szemeivel.	seinen	0	0
Wie wäre es, wenn du das dazu verwenden würdest, wozu es da ist?	Mi lenne, ha arra használnád ezt, amire kell?	dazu	0	0
Ich kann mich nicht einmal mehr daran erinnern, wie Tom aussah.	Már nem is emlékszem rá, hogyan nézett ki Tomi.	daran	0	0
Maria ist ihrem Mann durchgebrannt.	Mária faképnél hagyta a férjét.	ihrem	0	0
Was denken die anderen?	Mit gondolnak a többiek?	denken	0	0
Was sonst könnten wir tun?	Mi mást tehetnénk?	könnten	0	0
"Die menschliche Dummheit ist unendlich", sage ich und halte mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.	"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	dank	0	0
Sie haben gesagt, sie würden diese Arbeit nicht machen, und sind weggegangen.	Azt mondták, nem fogják ezt a munkát csinálni, aztán elmentek.	würden	0	0
Was magst du lieber, Pflaumenkuchen oder Apfelkuchen?	Mit szeretsz jobban, a szilvás, vagy az almás süteményt?	lieber	0	0
Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	Amerikában az őszt miért "fall"-nak hívják?	fall	0	0
Sie sind mit deiner Arbeit zufrieden.	Ők elégedettek a munkáddal.	deiner	0	0
Ich sehe, dass bei dir etwas nicht stimmt.	Látom rajtad, hogy valami nincsen rendben.	sehe	0	0
Mir ist es egal, was die anderen Leute darüber denken, wie ich mich anziehe.	Nem érdekel, hogy mások mit gondolnak az öltözködésemről.	egal	0	0
Wir kennen uns zwar schon lange, aber ich würde nicht behaupten, dass wir Freunde sind.	Azt nem mondanám, hogy barátok vagyunk, de ismerjük egymást régóta.	kennen	0	0
Wo warst du an deinem Geburtstag?	Hol voltál a születésnapodon?	deinem	0	0
„Ich vertraue dem gesunden Menschenverstand.“ – „Nicht vergessen, es geht nur um einige hundert Menschen ― insgesamt.“	- Én bízom az emberi józanságban. - Ne felejtsd el, csak néhány száz emberről beszélünk ― mindössze.	vergessen	0	0
Ich frage mich, warum Tom das für Maria kaufen will.	Azon tűnődöm, miért vette meg ezt Tomi Marinak.	frage	0	0
Ich mache keine Reklame für euch.	Nem csinálok nektek reklámot.	mache	0	0
Ich komme aus Brasilien.	Brazíliából jövök.	komme	0	0
Ich sage gleich, wer was tun wird.	Mindjárt elmondom, ki mit fog csinálni.	sage	0	0
Ich mag das tun.	Szeretem ezt csinálni.	mag	0	0
Da sieh nur diese schönen Männer!	Nézd már azokat a jó pasikat!	sieh	0	0
Ich versteh echt nicht, warum.	Valóban nem értem, miért.	echt	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	gib	0	0
Was glaubst du eigentlich, wer du bist?	Mit gondolsz te voltaképpen, ki vagy te?	eigentlich	0	0
Damit Marie nicht traurig ist, ruft Tom sie jeden Abend an.	Hogy Mária ne legyen szomorú, felhívja őt Tomi minden este.	jeden	0	0
Sie gab mir eine Tasche aus Leder.	Egy bőrtáskát adott nekem.	gab	0	0
Wir fahren dieses Jahr nicht in Urlaub, denn wir müssen für ein neues Auto sparen.	Idén nem utazunk el sehova, mert új autóra spórolunk.	fahren	0	0
Sie hat das Geld von ihm bekommen.	Tőle kapta a pénzt.	bekommen	0	0
Er steht kopf.	Fejen áll.	kopf	0	0
Ich gehe doch nicht dorthin!	Én ugyan oda nem megyek!	gehe	0	0
Meine kleine Schwester hat einen Schneemann gemalt.	A kishúgom festett egy hóembert.	kleine	0	0
Erinnere mich bitte später daran!	Légy szíves, emlékeztess rá később!	später	0	0
Wann hast du deine Kinder das letzte Mal gesehen?	Utoljára mikor láttad a gyerekeidet?	letzte	0	0
Geh'n wir!	Induljunk!	n	0	0
Was fangen sie an mit all ihrer Freizeit?	Mihez fognak kezdeni az összes szabadidejükkel?	all	0	0
Kurz darauf ist auch Tom mit seiner Frau Maria angekommen.	Kisvártatva megjött Tamás is a feleségével, Máriával.	darauf	0	0
Erwarte nicht, dass allzu bald etwas passiert.	Ne várd, hogy majd hirtelen valami történni fog.	bald	0	0
Du kannst mich nicht töten.	Te nem tudsz engem megölni.	töten	0	0
Machst du Witze oder meinst du das ernst?	Viccelsz vagy komolyan gondolod?	meinst	0	0
Das ist toll.	Ez nem semmi!	toll	0	0
Immer mit der Ruhe, eins nach dem anderen!	Egyesével, csak nyugodtan!	eins	0	0
In vielen Fällen gibt es eine bessere Formulierung; abgesehen davon sind diese Sätze meines Erachtens nicht unbedingt falsch.	Sok esetben van egy jobb formai megoldás, de szerintem attól ezek a mondatok még nem feltétlenül rosszak.	vielen	0	0
Ich bin da, bereit, zuzuhören.	Itt vagyok. Most már tudok figyelni.	bereit	0	0
Wir waren schon so weit weg von der Küste, dass wir sie nicht mehr sehen konnten.	Olyan messze voltunk már a tengerparttól, hogy már nem láttuk azt.	weit	0	0
Urteile nicht über deinen Gefährten, bevor du nicht in seiner Lage gewesen bist.	Ne ítélkezz a társad felett, míg nem voltál a ő helyzetében.	seiner	0	0
Ich bin nicht dick. Ich bin nur ein bisschen übergewichtig.	Nem vagyok kövér, csak kicsit túlsúlyos.	bisschen	0	0
Ist das hier eure Katze?	Ez itt a ti macskátok?	eure	0	0
Auf der Speisekarte stehen nicht nur Speisen, sondern auch Getränke.	Az étlapon nem csak ételek, hanem italok is vannak.	stehen	0	0
Ich bin bereit zu sterben.	Kész vagyok meghalni.	sterben	0	0
Wenn wir ihn hätten besuchen dürfen, wäre er froh gewesen.	Örült volna, ha meglátogathattuk volna.	hätten	0	0
Es ist draußen kalt. Zieh dich warm an!	Hideg van odakint. Öltözz fel jól!	draußen	0	0
Er ist der einzige, den ich kenne, der dieser Aufgabe gewachsen ist.	Ő az egyetlen, akit ismerek és el tudja végezni a feladatot.	kenne	0	0
In letzter Zeit hat es so viel geregnet, dass ich fast immer mit der U-Bahn fahren musste.	Az utóbbi időben annyit esett az eső, hogy majdnem mindig metróval kellett mennem.	fast	0	0
„Komm runter!“ – „Komm du nach oben!“	— Gyere le! — Gyere fel te!	runter	0	0
Komm am Samstagabend vorbei; da sind meine Eltern im Theater.	Szombat este gyere át, akkor színházban lesznek a szüleim.	vorbei	0	0
Ich brauche mindestens einen Tag, um die nötigen Vorbereitungen zu treffen.	Szükségem van legalább egy napra, hogy megtegyem a szükséges előkészületeket.	treffen	0	0
Ich möchte gerne meine Familie anrufen.	Szeretnék telefonálni a családomnak.	gerne	0	0
Wir warten, bis wir dran sind.	Várunk a sorunkra.	dran	0	0
Meine Papiere wurden mir gestohlen.	Ellopták a papírjaimat.	wurden	0	0
Diese Woche arbeiten wir nicht mehr.	Ezen a héten már nem dolgozunk.	arbeiten	0	0
Dieser Kerl ist total verrückt.	Ez az ipse tökre be van csavarodva.	verrückt	0	0
Das Kino erhielt eine neue Bestuhlung.	A mozi új üléseket kapott.	neue	0	0
Er ging an mir vorbei ohne einen Gruß.	Elment mellettem köszönés nélkül.	ging	0	0
Das habe ich endlich hinter mir.	Végre túl vagyok rajta.	hinter	0	0
Für angenehme Erinnerungen muss man im voraus sorgen.	Kellemes emlékekről előre kell gondoskodni.	sorgen	0	0
Es war die einzige Lösung.	Ez volt az egyetlen megoldás.	einzige	0	0
Warten wir noch auf jemanden?	Valakire még várunk?	jemanden	0	0
„Tom, ich habe hier eine Liste von Sätzen, die ich gerne ins Französische übersetzt haben möchte. Würdest du dich für mich darum kümmern?“ – „Klar, Maria! Für dich tue ich doch alles!“	- Van itt nálam egy lista, Tomi, olyan mondatokról, melyeket szeretnék lefordíttatni franciára. Megtennéd nekem ezt a szívességet? - Hát persze, Mária! Érted mindent!	darum	0	0
Sie braucht Hilfe.	Segítségre van szüksége.	braucht	0	0
Er machte einen selbstbewussten Eindruck, aber in ihm drin sah es ganz anders aus.	Magabiztos benyomást keltett, de belül teljesen más volt.	drin	0	0
Setz dich endlich mal auf deine vier Buchstaben und bleib ruhig!	Ülj le végre már a sejhajodra és maradj veszteg!	ruhig	0	0
Sie sah gar nicht mehr so kleinmädchenhaft aus wie zuvor.	Már korántsem nézett ki olyan kislányosan, mint azelőtt.	sah	0	0
Während des ganzen Essens hat Maria sich beklagt.	Evés közben végig panaszkodott Mária.	ganzen	0	0
Ich fürchte, es ist zu spät.	Attól félek, hogy már nagyon késő.	spät	0	0
Er sieht seinem Vater ziemlich ähnlich.	Meglehetősen hasonlít az apjára.	ziemlich	0	0
Ja, ich denke, dass du da hingehen solltest.	Igen, szerintem oda kellene menned.	solltest	0	0
Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	A hurrikánok képződése és mozgása még modern technológiánk mellett is kiszámíthatatlan.	sogar	0	0
Tom und Maria schienen kurz davor, sich zu trennen.	Nagyon úgy tűnt, hogy Tomi és Mari szétmennek.	kurz	0	0
Es liegt an dir.	Rajtad áll.	liegt	0	0
Tom und Maria suchen Johannes.	Tomi és Mari Janit keresik.	suchen	0	0
Wo finde ich einen Geldautomat?	Hol találok egy pénzautomatát?	finde	0	0
Sie war verwirrter denn je.	Jobban össze volt zavarodva, mint máskor.	je	0	0
Ich weiß, dass er sie kennt, aber ich weiß nicht, woher.	Tudom, hogy ismeri, csak nem tudom, hogy honnan.	woher	0	0
Wie lang ist der Weg?	Milyen hosszú az út?	lang	0	0
„Ich wüßte gern, in welcher Beziehung Sie zu der Toten standen.“ – „In keiner.“	—Tudni szeretném, hogy milyen kapcsolatban állt a halottal. — Semmilyenben.	keiner	0	0
Er sieht seinem Vater ziemlich ähnlich.	Meglehetősen hasonlít az apjára.	seinem	0	0
Ob das stimmt oder nicht, ist völlig egal. Hauptsache, es hört sich gut an.	Így van vagy nem, teljesen mindegy. A lényeg, hogy jól hangzik.	hört	0	0
Um Kulturen anderer Länder besser verstehen zu können, sollten wir Fremdsprachen lernen.	Hogy más országok kultúráit jobban megértsük, idegen nyelveket kell tanulunk.	verstehen	0	0
Was wollt ihr spielen?	Mit akartok játszani?	spielen	0	0
Ich weiß überhaupt nichts über ihn.	Róla abszolút nem tudok semmit.	überhaupt	0	0
„Ich habe es nicht ganz klar verstanden, Herr Schmidt: Haben Sie Nein gesagt?“ – „Nein, ich habe nur gesagt, ich habe für Samstag etwas mit meiner Familie vor.“ – „Ihre Familie wird es bestimmt verstehen.“	- Nem értettem elég tisztán, Kovács úr, azt mondta, nem? - Nem, csak azt mondtam, van már programom szombatra a családommal. - Biztosan meg fogják érteni.	verstanden	0	0
Ich habe irgendwie den Faden verloren.	Valahol elvesztettem a fonalat.	verloren	0	0
Wir haben große Erwartungen an Sie, enttäuschen Sie uns nicht!	Nagy bizodalmunk van magában. Ne kelljen csalódnunk önben.	große	0	0
Da draußen kommst du um!	Kint elpusztulsz.	kommst	0	0
Eine Hure ruhe nie.	A kurvának nem nyugszik a vére soha.	ruhe	0	0
Die sind schon immer so gewesen.	Ezek mindig is ilyenek voltak.	gewesen	0	0
Ich hoffe, dass das nicht eines Tages auch uns passiert.	Remélem, nem fog ez velünk is megtörténni.	hoffe	0	0
Redest du schneller als du denkst?	Gyorsabban beszélsz mint gondolkodsz?	denkst	0	0
Zwei Kinder sitzen oben auf dem Zaun.	Két gyerek ül a kerítés tetején.	oben	0	0
Seine Krankheit hat sich gestern nicht bemerkbar gemacht.	Tegnap még semmi jele nem volt a betegségének.	gestern	0	0
Wie sähe Tom heute aus, wenn er noch am Leben wäre? Die folgenden Fotomanipulationen versuchen eine Antwort hierauf zu finden.	Hogy nézne ma ki Tom, ha élne? A következő fotosoppok megpróbálnak választ adni erre a kérdésre.	versuchen	0	0
Toms Scheidung erwies sich letzten Endes als ein Segen.	Tomi válása végső soron áldásnak bizonyult.	letzten	0	0
Es ist Tom endlich gelungen, Arbeit zu finden.	Végre talált Tom állást.	endlich	0	0
Vertraue nur dir selbst, wenn andere an dir zweifeln; aber nimm ihnen ihre Zweifel nicht übel.	Higgy magadban akkor is, mikor mások kételkednek benned; de ne ródd fel nekik!	nimm	0	0
Es ist etwa eigroß.	Körülbelül tojás nagyságú.	etwa	0	0
Hast du ihm nichts erzählt?	Nem mondtál el neki semmit?	erzählt	0	0
Selbst die bisher treue Stammwählerschaft läuft dieser Partei langsam davon.	Lassan a biztos szavazótábor is eltávolodik a párttól.	läuft	0	0
Das wird schwer zu beweisen sein.	Nehéz lesz bebizonyítani.	schwer	0	0
Du wirst darüber ganz anders denken, wenn du sie siehst.	Teljesen máshogy fogod ezt gondolni, ha meglátod őt.	anders	0	0
Ich musste lange warten.	Sokat kellett várnom.	musste	0	0
Es ist fünf Uhr.	Öt óra.	fünf	0	0
Tom lässt sich kein X für ein U vormachen.	Tom nem hagyja lóvá tenni magát.	lässt	0	0
Der erste Eindruck kann täuschen.	Csalóka lehet az első benyomás.	erste	0	0
Wir haben versucht, dich anzurufen.	Megpróbáltunk téged felhívni.	versucht	0	0
Sie haben sich sehr gefreut, als wir gekommen sind.	Nagyon megörültek, amikor megérkeztünk.	gekommen	0	0
Das ist zu wenig für mich.	Ez kevés nekem.	wenig	0	0
Ich gehe jetzt zum Brunnen Wasser holen.	Elmegyek most a kúthoz vizet hozni.	holen	0	0
Was bedeutet dieser Absatz?	Mit jelent ez a bekezdés?	bedeutet	0	0
Ich verspreche, von nun an nett zu dir zu sein.	Megígérem, hogy mostantól kedves leszek hozzád.	nett	0	0
Das Träumen bringt kein Essen auf den Tisch.	Az álmodozástól nem fog megtelni a hasunk.	bringt	0	0
Er wusste, wenn er die Wahrheit sagte, würde niemand ihm glauben, und deshalb erfand er eine Geschichte.	Tudta, ha az igazat mondja, úgysem hiszik el, ezért kitalált valami történetet.	deshalb	0	0
In welche Richtung gehen Sie?	Ön merre megy?	welche	0	0
Der Hund hat bestimmt Hunger.	A kutya biztosan éhes.	bestimmt	0	0
Wie hoch ist der Stundenlohn?	Mennyi az órabér?	hoch	0	0
Ein alter Mann hat auf der Bank gesessen.	Egy öregember ült a padon.	alter	0	0
Was? Ich höre nicht, was du sagst.	Tessék? Nem hallom, amit mondasz.	sagst	0	0
Ach schau! Das hässliche Mädchen ist ein Schmetterling geworden.	Láss csodát! A csúnya lányból pillangó lett.	schau	0	0
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?	Hogy merészelsz így szólni hozzám!?	wagen	0	0
Nach wenigen Minuten hat Tom festgestellt, dass unser Pferd vier Beine hat.	Néhány perc elteltével megállapította Tomi, hogy a lovunknak négy lába van.	vier	0	0
Alle loben diesen Film, aber mir hat er überhaupt nicht gefallen.	Mindenki dícséri ezt a filmet, de nekem egyáltalán nem jött be.	gefallen	0	0
Lastwagenfahrer schlafen niemals?	A kamionsofőrök soha nem alszanak?	niemals	0	0
Daran bin nicht ich schuld.	Nem én vagyok a hibás.	schuld	0	0
Letzte Woche hat ihnen die Bank das Haus weggenommen, und jetzt hat sich ihr Mann getötet.	Múlt héten elvette a bank a házukat, most meg öngyilkos lett a férje.	getötet	0	0
Wir wollten bloß sichergehen.	Csupán csak biztosra akartunk menni.	wollten	0	0
Aufgrund des Führungsstils des Chefs haben viele Mitarbeiter die Firma verlassen.	A főnök stílusa miatt sokan elhagyták a munkahelyet.	verlassen	0	0
Ich werde Ihnen ein paar Fotos zeigen.	Mutatok majd önöknek néhány fotót.	zeigen	0	0
Das ist die beste Variante.	Ez a legjobb variáns.	beste	0	0
Meint ihr das ernst?	Ezt komolyan gondoljátok?	ernst	0	0
Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	Katja tagadta, hogy ő anarchista lenne, és azt állította, hogy csak megváltoztatni és nem elpusztítani akarta a kormányunkat.	unserer	0	0
In Toms Zimmer sind überall Teller mit Krümeln, auf denen er sich Pizzen hereingetragen hat.	Tom szobája tele van morzsás tányérokkal, melyeken pizzát vitt be magával.	denen	0	0
Erfahrung ist das, was bleibt, wenn man nichts mehr hat.	A tapasztalat az ami megmarad az embernek, ha már minden elveszett.	bleibt	0	0
Was würdest du gerne trinken?	Mit szeretnél inni?	würdest	0	0
Es kommt manchmal vor, dass wir in meinem Zimmer zu zwölft schlafen.	Van olyan is, hogy tizenketten alszunk a szobámban.	manchmal	0	0
Es ist nicht alles so offensichtlich, wie du glaubst.	Nem minden olyan nyílvánvaló, mint hiszed.	glaubst	0	0
Bitte lasst mich rein.	Kérlek, engedjetek be!	lasst	0	0
Er steht auf dem Bild zwischen zwei Frauen.	Két nő között áll a képen.	zwischen	0	0
„Kommst du?“ – „Sofort. Ich ziehe mir eben ein frisches Hemd an.“	- Jössz? - Azonnal. Csak felkapok magamra egy friss inget.	eben	0	0
Ein Zahnarzt ist ein Taschenspieler, der, während er Metall in deinen Mund hineinsteckt, Münzen aus deiner Tasche herauszieht.	A fogorvos egy bűvész, aki, miközben fémet dug a szádba, érméket húz ki a zsebedből.	während	0	0
Geh zu den Kindern hin und spiel mit ihnen!	Menj oda a gyerekekhez és játssz velük!	spiel	0	0
Ich nehme an, du weißt, was Tom alles getan hat.	Felteszem, tudsz mindenről, amit Tomi csinált.	nehme	0	0
Das ist die zweite Frau von meinem ersten Mann.	Ez az első férjem második felesége.	ersten	0	0
Er ist ein guter Geiger, nicht wahr?	Jó hegedűs, nem de?	guter	0	0
Mir gefällt dieses Restaurant.	Kedvelem ezt az éttermet.	gefällt	0	0
Dieses Fahrrad gehört meinem kleinen Bruder.	Ez az öcsém kerékpárja.	kleinen	0	0
„Sollte ich nicht die volle Wahrheit erzählen?“ – „Ach, nein! Das ist gar nicht interessant.“	- Nem kellene elmesélnem a teljes igazságot? - Á, ugyan! Az egyáltalán nem érdekes.	erzählen	0	0
Tom will nichts anderes kaufen.	Tamás nem akar egyebet venni.	anderes	0	0
Ich bin gekommen, um mich für den gestrigen Vorfall zu entschuldigen.	Eljöttem, hogy bocsánatot kérjek azért, ami tegnap történt.	entschuldigen	0	0
Es ist wichtig, dass Politiker von Bürgern Rückmeldungen bekommen, dass das, was sie tun, gar nicht gut ist.	Fontos, hogy a politikusok visszajelzést kapjanak a néptől, hogy amit csinálnak, az egy nagy rakás szar.	wichtig	0	0
Es ist höchste Zeit, dass du schlafen gehst, Ken.	A legfőbb ideje, hogy elmenj aludni Ken.	gehst	0	0
Meine Mutter ist allen in dieser Gegend bekannt.	Anyámat mindenki ismeri a környéken.	allen	0	0
Tom Hansen lächelt so gequält wie Hide the Pain Harold.	Tom Jacksonnak olyan erőltetett a mosolya, mint Hide the Pain Haroldé.	the	0	0
Da er sich heute schlecht fühlt, kann er nicht zur Arbeit kommen.	Mivel ma rosszul érzi magát, nem tud munkába jönni.	schlecht	0	0
Ich schule euch nicht.	Nem tanítlak benneteket.	schule	0	0
Wenn ich nichts gesagt hätte, hättest du es getan.	Ha én nem mondtam volna semmit, akkor te megcsináltad volna.	hättest	0	0
Ohne die Scheißpolizei wären diese nichtigen Politiker schon lange in Mülltonne.	A buzi rendőrök nélkül ezek a hitvány politikusok már rég a kukában lennének.	wären	0	0
Pferde schlafen im Stehen.	A lovak állva alszanak.	schlafen	0	0
„Ich muss noch einen Geschäftsbrief ins Englische übersetzen. Hilfst du mir?“ – „Da tu ich mich schwer. Aber ich will’s versuchen.“	- Egy üzleti levelet le kell még, fordítsak angolra. Segítesz nekem? - Nehezen, de megpróbálom.	tu	0	0
Kann ich mal euer Telefon benutzen?	Használhatom a telefonotokat?	euer	0	0
Korrigieren Sie die Fehler, falls welche vorhanden sind.	Javítsa ki a hibákat, ha néhány előfordul.	falls	0	0
Tom stieg aus der Badewanne und trocknete sich mit dem neuen Handtuch ab, das Maria ihm geschenkt hatte.	Tom kiszállt a fürdőkádból, és megtörölte magát azzal az új törülközővel, amit Máriától kapott.	neuen	0	0
Ich will bloß wissen, ob du mich liebst.	Csak tudni akarom, hogy szeretsz-e.	bloß	0	0
Entweder wir bleiben für die Nacht hier oben in der Hütte oder wir machen uns sofort auf den Weg nach unten, solange es noch hell ist.	Vagy itt maradunk fenn éjszakára a menedékházban vagy azonnal elindulunk lefelé, amíg még világos van.	unten	0	0
Leute aus mehr als 14 verschiedenen Ländern nehmen an diesem Seminar teil.	Erre a szemináriumra több mint 14 országból jönnek.	teil	0	0
Die beiden Geschäftsleute verband eine enge Freundschaft.	A két üzletembert szoros barátság fűzte össze.	beiden	0	0
Mein Bruder ist nur ein kleiner Klugscheißer.	A fivérem csak egy kis okostojás.	kleiner	0	0
Wer sind Sie überhaupt, dass Sie in Frage stellen, was ich mache?	Ki maga egyáltalán, hogy megkérdőjelezi, amit csinálok!?	stellen	0	0
Warum so oft baden?	Minek annyiszor fürödni!?	oft	0	0
„Sorge dich nicht!“ – „Ich sorge mich doch!“	— Ne aggódj! — De aggódom!	sorge	0	0
Sapperlot, das hätte ich nicht gedacht!	A mindenit, ezt nem gondoltam volna!	gedacht	0	0
Das Gute, das du heute tust, wird morgen vergessen sein. Doch tue dennoch Gutes!	A jóra, amit ma cselekszel, holnap már nem emlékeznek. Mégis cselekedj jót!	tust	0	0
Wir gehen einen Cappuccino trinken.	Elmegyünk meginni egy kapucsinót.	trinken	0	0
Ich habe mein Bettzeug gewaschen und es draußen aufgehängt. Es wird einige Stunden dauern, bis es trocken ist.	Kimostam az ágyneműmet és kiteregettem. Egypár óráig eltart, míg megszárad.	einige	0	0
Sie können dies tun oder auch bleiben lassen.	Csinálhatják ezt, ha kedvük tartja.	dies	0	0
Der Schlüssel zum Glück ist in unseren Herzen.	A kulcs a boldogsághoz a szívünkben rejtőzik.	unseren	0	0
Sie rannte nicht schnell genug, um den Bus zu kriegen.	Nem futott elég gyorsan ahhoz, hogy elérje a buszt.	kriegen	0	0
Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	Őszintén szólva, hazudnék, ha azt mondanám, hogy a hirtelen döntéseimet sosem bántam meg.	ehrlich	0	0
Dieser 25 Grad scheint jetzt kühl zu sein.	Ez a 25 fok most hűvösnek tűnik.	scheint	0	0
Sie hat viel Geld, aber sieht nicht so aus, als sei sie glücklich.	Sok pénze van, de nem úgy néz ki, mint aki boldog.	glücklich	0	0
Nachdem sie die alte Frau verbrannt hatten, heirateten Hänsel und Gretel einander.	Jancsi és Juliska, miután elégették az öregasszonyt, összeházasodtak.	alte	0	0
Das Haus auf dem Hügel ist sehr alt.	A dombon lévő ház nagyon régi.	alt	0	0
Geh nach Hause und bleib da!	Menj haza és maradj is ott!	bleib	0	0
Ich will ihn nie wiedersehen.	Soha többé nem akarom látni.	wiedersehen	0	0
Ich bin frei wie ein Vogel.	Szabad vagyok, mint egy madár.	frei	0	0
Weißt du, wen diese Statue darstellt?	Tudod, kit ábrázol ez a szobor?	wen	0	0
Schmeiß diese Dosen doch nicht weg! Da ist Pfand drauf!	Ne dobd már ki ezeket a dobozokat! Betétdíjasak.	drauf	0	0
Es ist gut möglich, dass ich falschliege.	Jól lehet, tévedek.	möglich	0	0
Ich habe meine Brille irgendwie verlegt.	Valahova elraktam a szemüvegemet.	irgendwie	0	0
Diese Mahlzeit reicht für zwei.	Ez az étel elég kettőnek.	reicht	0	0
Tom band sein Pferd an einem Holzpfosten fest.	Tom kikötötte a lovát egy oszlophoz.	fest	0	0
Sind zwanghafte Lügner die besten Verkäufer?	A kényszeres hazudozók a legjobb eladók?	besten	0	0
Dir bleibt kaum noch Zeit.	Alig maradt időd?	kaum	0	0
„Ich, Tom, 23 Jahre alt, 1,85 m groß, schlank, verständnisvoll, ein Traumtyp, suche süße Sie, um von meiner krankhaft eifersüchtigen Freundin loszukommen“ – das habe ich heute in der Zeitung gefunden. Hast du dazu irgendwas zu sagen, bevor ich aus der Haut fahre?	Egy 23 éves, 1,85 m magas, karcsú, megértő álomférfi, Tom, keres egy aranyos lányt, hogy megszabaduljon a betegesen féltékeny barátnőjétől - ezt találtam ma az újságban. Tudsz ehhez valamit hozzászólni, mielőtt elönt engem a méreg?	irgendwas	0	0
Dieser Satz klingt widernatürlich.	Ez a mondat nem hangzik természetesnek.	klingt	0	0
Sag mir Bescheid, wenn du etwas brauchst!	Szólj, ha valamire szükséged van!	brauchst	0	0
Ich weiß, wovon ich rede.	Tudom miről beszélek.	rede	0	0
In vielen Fällen gibt es eine bessere Formulierung; abgesehen davon sind diese Sätze meines Erachtens nicht unbedingt falsch.	Sok esetben van egy jobb formai megoldás, de szerintem attól ezek a mondatok még nem feltétlenül rosszak.	falsch	0	0
Das ist kein Zucker, sondern Salz.	Ez nem cukor, hanem só.	sondern	0	0
Tom und Maria leben auf einem alten Schloss.	Tom és Mary egy régi kastélyban laknak.	alten	0	0
Sie war früher die schönste.	Annak idején ő volt a legszebb.	früher	0	0
Immer sachte mit den jungen Pferden.	Fékezze magát!	jungen	0	0
Sie fragte mich, wohin ich denn ginge.	Azt kérdezte, hova mentem.	wohin	0	0
Das Gesetz wurde außer Kraft gesetzt.	Hatályon kívül helyezték a törvényt.	außer	0	0
Morgen stehe ich früh auf.	Holnap korán kelek.	früh	0	0
Er fährt so, dass ich mich nicht traue, mich neben ihn ins Auto zu setzen.	Úgy vezet, hogy nem merek mellé beülni a kocsiba.	setzen	0	0
Man würde sich eine Menge Arger ersparen, wenn man den zweiten Ehepartner zuerst heiraten würde.	Csomó bosszúságtól kímélnék meg magukat az emberek, ha a második házastársukkal lépnének frigyre először.	zuerst	0	0
Diese archäologischen Funde ändern wahrscheinlich die Geschichte.	Ezek a régészeti leletek valószínűleg átírják a történelmet.	wahrscheinlich	0	0
Wir dürfen uns nicht irren.	Nem tévedhetünk.	dürfen	0	0
Auf jede Frage ist sie eine Antwort schuldig geblieben.	Minden kérdésre adós maradt a válasszal.	jede	0	0
Ich tue das nicht wegen des Geldes.	Nem a pénzért teszem.	tue	0	0
Und woher kennst du sie überhaupt?	És mégis honnan ismered őt?	kennst	0	0
Kritiken sind stets willkommen, wenn sie respektvoll sind.	A kritikát mindig szívesen fogadom, ha az kreatív.	willkommen	0	0
Vergangene Woche standen wir noch vor einem Abgrund, diese Woche sind wir schon einen großen Schritt weiter.	Múlt héten még mélyponton voltunk, de ezen a héten már egy nagy lépést tettünk előre.	großen	0	0
Ich kann niemanden retten.	Senkit sem tudok megmenteni.	retten	0	0
Wie kommt das denn hierher?	Ez meg hogyan került ide!?	hierher	0	0
Natürlich trink ich gerne Bier; sonst wär ich jetzt nicht hier.	Természetes, hogy szívesen fogyasztok sört; máskülönben nem lennék most itt.	wär	0	0
Sie: „Kauf bitte ein Brot. Und wenn sie Eier haben, bring acht mit.“ Etwas später. Sie: „Warum hast du acht Brote gekauft?“ Er: „Sie hatten Eier.“	A lány: - Légy szíves, hozzál kenyeret. És ha van tojás, nyolcat. Kicsit később. A lány: - Miért vettél nyolc kenyeret? A fiú: - Volt tojás.	bring	0	0
Wie lange wollt ihr bleiben?	Meddig akartok maradni?	wollt	0	0
Seitdem sind schon zehn Minuten vorbei.	Tíz perc már eltelt azóta.	zehn	0	0
Maria hat mit allem ein Problem.	Marinak mindennel baja van.	allem	0	0
Bitte pass auf dich auf, damit du dich nicht erkältest.	Kérlek, vigyázz, nehogy megfázz!	pass	0	0
Der nächste Feiertag fällt auf einen Sonntag.	A következő ünnepnap vasárnapra esik.	nächste	0	0
Tom hat den Wartungsmännern schon Bescheid gegeben, dass die mechanische Pressmaschine kaputtgegangen ist.	Tomi szólt már a karbantartóknak, hogy elromlott a mechanikus présgép.	gegeben	0	0
Es wird langsam spät, ich muss gehen.	Lassan késő lesz, mennem kell.	langsam	0	0
Ich habe dir bereits mitgeteilt, was ich denke.	Elmondtam már, hogy mit gondolok.	bereits	0	0
„He, Jungs, wartet auf mich! Ich komme auch mit!“, rief Tom. – „O Scheiße! O nein! Das kann doch nicht sein!“, sagten wir gleichzeitig.	— Hé, fiúk, várjatok meg! Én is veletek megyek! — kiáltotta Tomi. — Na baz' meg! Ne már! Az nem lehet! — mondtuk egyszerre.	wartet	0	0
Bis jetzt gibt es bei Tatoeba sechs Sätze in mongolischer Sprache.	Mostanáig hat mongol nyelvű mondat van a Tatoebán.	sechs	0	0
Eines Tages bin ich aufgewacht, sie nicht mehr zu lieben.	Egyik nap arra ébredtem, hogy már nem szeretem őt.	lieben	0	0
Ich weiß nicht, ob der Pate und die Patin meines Sohnes noch am Leben sind.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	meines	0	0
Hält der Zug an der nächsten Station?	Megáll a vonat a következő állomáson?	nächsten	0	0
Ich gebe dir mein Wort.	A szavamat adom rá.	gebe	0	0
Bitte ruf mich später an.	Kérlek, hívj fel később!	ruf	0	0
Es gibt ein Fünkchen Hoffnung, dass er es schaffen wird.	Szikrányi esély van rá, hogy meg tudja csinálni.	schaffen	0	0
„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	Te vén szélhámos! Ha Tamás még élne, nem tudnál mindent lenyúlni tőlünk. Tamástól kapnál egy jó nagyot! - De sajnos Tamás már nincsen közöttünk és így minden, ami a tiétek, átvándorol az én tulajdonomba.	leider	0	0
Ach, scheiß drauf.	Ó, basszál rá!	scheiß	0	0
Wir werden trotzdem da sein.	Mi mégis ott leszünk majd.	trotzdem	0	0
Die Mülltonne ist voll.	Teli van a kuka.	voll	0	0
Wir haben Ihre Fingerabdrücke überall gefunden.	Mindenhol megtaláltuk az ön ujjlenyomatát.	überall	0	0
Als ich heute Morgen aufwachte, war der Regen zu Schnee geworden.	Amikor ma reggel fölébredtem, az eső hóra váltott.	geworden	0	0
Tom lief direkt an Mary vorbei, ohne sie zu erkennen.	Tomi közvetlenül Mari mellett ment el anélkül, hogy észrevette volna őt.	direkt	0	0
Ist das wirklich das, was du wolltest?	Valóban ezt akartad?	wolltest	0	0
Sie tat, als wär es ihr egal.	Úgy tett, mintha mindegy lenne neki.	tat	0	0
Warum denkt er, dass er mehr weiß als ich?	Miért gondolja azt, hogy többet tud nálam?	denkt	0	0
Er hat ein neues Haus gebaut.	Épített egy új házat.	neues	0	0
Jeder darf sich anfreunden, mit wem er will.	Mindenkinek avval kell barátkozni, akivel ő akar.	wem	0	0
Ich habe fotografiert, wie es zuvor war und wie es danach wurde.	Lefényképeztem, milyen volt előtte és milyen lett utána.	danach	0	0
Hast du eine Ahnung, wie es funktioniert?	Van fogalmad róla, hogyan működik ez?	funktioniert	0	0
Du hattest keine Angst.	Nem féltél.	hattest	0	0
Ich bin zu hungrig, um zu lernen.	Túl éhes vagyok, hogy rendesen tanulni tudjak.	lernen	0	0
Schon allein deswegen lohnte sich die Reise.	Már ezért megérte az út.	deswegen	0	0
Die Muslime nennen Jesus Isa.	A muzulmánok Jézust Isszának nevezik.	nennen	0	0
„Das hier sieht genau wie ein, hm, was soll ich denn sagen, ein Dingsda aus.“ – „Oh, wirklich!“	- Ez pont úgy néz ki, mint egy, hm, hogy is mondjam, egy izé. - Ja, pont úgy!	hm	0	0
Wir müssen laufen.	Futnunk kell.	laufen	0	0
Ich würde gerne alleine reisen.	Szeretnék egyedül utazni.	alleine	0	0
Bitte erinnern Sie mich!	Kérem, emlékeztessen rá!	erinnern	0	0
Diese Suppe ist ja völlig versalzen!	Totál el van sózva a leves!	völlig	0	0
Das ist kein kleines Auto, sondern ein großes.	Nem kis autó ez, hanem nagy.	kleines	0	0
He, ihr da, könnt ihr uns sagen, wo wir uns befinden?	Hé, ti! Meg tudjátok mondani, hogy hol vagyunk?	könnt	0	0
Ich stelle dir meinen Bruder vor.	Bemutatom az öcsém.	stelle	0	0
Ich wollte nicht die Chance verlieren, Hongkong zu sehen, also war ich einverstanden, zu reisen.	Nem akartam a lehetőséget kihagyni, hogy lássam Hongkongot, így én is egyetértettem az úttal.	verlieren	0	0
Er spricht flüssig Chinesisch.	Folyékonyan beszél kínaiul.	spricht	0	0
Sie wollte ein Zelt kaufen, fand aber nicht das, was sie wollte.	Egy sátort akart venni, de nem talált olyat, amilyet keresett.	fand	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	i	0	0
Ich entschuldige mich.	Bocsánatot kérek.	entschuldige	0	0
Ich kann keinen Anhänger ziehen, denn mein Auto hat keine Anhängerkupplung.	Én nem tudok utánfutót vontatni, mert nincsen az autómon vonóhorog.	ziehen	0	0
Es ist wohl besser zu verschwinden.	Jobb lenne eltűnni.	verschwinden	0	0
Verzeihung, könntest du mir die Bedeutung dieses Satzes erklären?	Elnézést, meg tudnád nekem mondani, mit jelent ez a mondat?	könntest	0	0
Ihr seht die Zusammenhänge immer noch nicht.	Még mindig nem látjátok az összefüggéseket.	seht	0	0
Würdest du aufhören, mich zu lieben, wenn ich hässlich würde?	Nem szeretnél akkor már, ha csúnya lennék?	aufhören	0	0
Weil Tom und Maria keine eigenen Kinder haben konnten, haben sie eines adoptiert.	Mivel Tamásnak és Máriának nem lehetett saját gyerekük, örökbe fogadtak egyet.	eigenen	0	0
Dies ist weder der richtige Zeitpunkt noch der richtige Ort, Tom.	Sem az időpont, sem a hely nem megfelelő, Tomi.	richtige	0	0
In unserem Klima muss man im Winter heizen und im Sommer bewässern.	A mi klímánkon télen fűtenünk kell, nyáron öntözni.	unserem	0	0
Ich suche einen französischen Brieffreund.	Francia levelezőtársat keresek.	suche	0	0
Komm zurück, und zwar sofort!	Gyere vissza, de rögtön!	zwar	0	0
Ich ziehe ihre Kinder nicht groß.	Nem nevelem fel a gyerekeiket.	groß	0	0
Hör auf, mich um ein Getränk zu bitten! Geh, hol dir selbst eins.	Ne mindig tőlem kérj italt! Szolgáld ki magad!	hol	0	0
Vor drei Jahren wurde er krank.	Három évvel ezelőtt lett beteg.	krank	0	0
Ich fühle mich jetzt sehr gut.	Most nagyon jól érzem magam.	fühle	0	0
Das weiß jedes Kind.	Ezt minden gyerek tudja.	jedes	0	0
Du verstehst keine Witze, oder?	Te nem érted a humort, mi?	verstehst	0	0
Ist das viel wert?	Ez nagyon értékes?	wert	0	0
Ich bin so froh, daß ihr da seid!	Úgy örülök, hogy itt vagytok!	froh	0	0
Ich versuche, sachlich zu bleiben.	Próbálok tárgyilagos maradni.	versuche	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich einen Arzt rufen.	Én a te helyedben orvost hívnék.	rufen	0	0
Ende März heiraten wir.	Március végén összeházasodunk.	heiraten	0	0
Du bist super, Mama!	Szuper vagy, anya!	super	0	0
Wissen Sie, wo Frau Hudson lebt?	Tudja, hol él Hudson asszony?	lebt	0	0
Ich möchte ein gutes Wörterbuch.	Egy jó szótárat szeretnék.	gutes	0	0
Ich lasse mich lieber nicht impfen.	Én nem oltatnám be magam.	lasse	0	0
Mein Hinterrad ist total verbogen.	Egy bazi nagy nyolcas van a hátsó kerekemben.	total	0	0
Tatsächlich ist die Kälte nicht durch den Wind gebracht worden: dieser Wind ist die Bewegung der kalten Luft.	Valójában nem a szél hozta a hideget: ez a szél a hideg levegő mozgása.	gebracht	0	0
Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	El tudná magyarázni, hogy mi a különbség a fekete és a zöld tea között?	erklären	0	0
„Der Maler hat die Wand leuchtend gelb und nicht weiß gestrichen.“ – „Das spielt keine Rolle.“	- A festő a falat rikító sárgára festette és nem fehérre. - Nem tesz semmit!	spielt	0	0
Es gibt nur zwei in der Klasse, denen man vertrauen kann.	Csak ketten vannak az osztályban, akikben meg lehet bízni.	vertrauen	0	0
Clinton war damals Gouverneur von Arkansas.	Clinton akkoriban Arkansas kormányzója volt.	damals	0	0
Erfahrungsgemäß ist das Lernen einer Sprache nicht allzu leicht.	A tapasztalat azt mutatja, hogy a nyelvtanulás nem könnyű.	leicht	0	0
Du wirst dich besser fühlen, nachdem du etwas gegessen hast.	Jobban fogod érezni magad, miután ettél valamit.	nachdem	0	0
Wir sind zu einem Vertragshändler der Marke gegangen, um uns das Auto anzuschauen.	Elmentünk egy márkakereskedőhöz, hogy megnézzük az autót.	gegangen	0	0
Ich habe nicht genug Geld, um mir ein neues Auto zu kaufen.	Nincs pénzem új kocsira.	kaufen	0	0
Ohne sie hätte er das nicht geschafft.	Nélküle nem sikerült volna megcsinálnia.	geschafft	0	0
Das Thema interessiert keinen.	Senkit sem érdekel ez a téma.	interessiert	0	0
Bringen Sie bitte die Rechnung, wir möchten zahlen.	A számlát, legyen szíves; fizetnénk!	möchten	0	0
Ich halte Tom für unreif.	Nem tartom Tomot érettnek hozzá.	halte	0	0
Woher weiß eine Thermoskanne, wie man heiße Sachen heiß und kalte Sachen kalt hält?	Hogyan tud egy termosz a forró dolgokat forrón, a hideg dolgokat hidegen tartani?	hält	0	0
Wir sind auch müde, glaub mir.	Mi is fáradtak vagyunk, hidd el.	glaub	0	0
Kann ich hier irgendwo mein Mobiltelefon aufladen?	Fel tudom tölteni itt valahol a mobilomat?	irgendwo	0	0
Tom ist genauso alt wie ich.	Tom pontosan annyi idős, mint én.	genauso	0	0
Sie kennt sie.	Ismeri őt.	kennt	0	0
Ich wiederhole es: Keiner hat sie gestohlen. Tom hat sie genommen, ohne Bescheid zu geben.	Megismétlem: nem lopta el senki. Tomi vitte el, csak nem szólt.	genommen	0	0
Du machst immer weniger Fehler.	Egyre kevesebbet hibázol.	weniger	0	0
Das wäre so cool!	Nagyon tuti lenne!	cool	0	0
Ich habe noch nie die Frau von Tom getroffen.	Még nem találkoztam Tom feleségével.	getroffen	0	0
Die Kasse ist dort drüben.	A túloldalon van a pénztár.	drüben	0	0
Wenn euch das nicht passt, verschwindet!	Ha nektek ez nem jó, akkor viszlát!	passt	0	0
Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	Amikor mindkét leány elmondta Johnnak, mit éreznek iránta, nem tudta, hogy melyik lánnyal legyen.	sagten	0	0
Meine Kinder sind erwachsen geworden; jetzt muss ich mich um meine Eltern kümmern.	A gyerekeim felnőttek, most a szüleimről kell gondoskodnom.	kümmern	0	0
Ich habe nur laut gedacht.	Hangosan gondolkodtam csak.	laut	0	0
Bitte vergiss während meiner Abwesenheit nicht, der Katze zu fressen zu geben und die Pflanzen zu gießen.	Kérlek, a távollétem alatt ne felejts el enni adni a macskának és megöntözni a növényeket.	vergiss	0	0
Habt ihr Tom angerufen?	Felhívtátok Tamást?	angerufen	0	0
Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.	A konyhában ülnek, teázgatnak.	sitzen	0	0
Es war so leise im Zimmer, daß das Ticken einer Armbanduhr zu hören war.	Olyan csönd volt a szobában, hogy egy karóra ketyegését is meg lehetett hallani.	daß	0	0
Hinter deinem freundlichen Gesichtsausdruck verbirgt sich ein großer Kummer. Was ist los?	A barátságos képed mögött nagy bánat rejtőzik. Mi a baj?	großer	0	0
Was zweimal passiert, wird auch ein drittesmal passieren.	Ami kétszer megtörtént, az harmadszor is meg fog.	passieren	0	0
Ich bin eher aufgestanden als sonst immer.	Előbb felkeltem, mint szoktam.	eher	0	0
Ich hatte sie nur nach den Kätzchen, die zu verschenken sind, gefragt, und sie hat mir ein Nacktfoto von sich geschickt.	Küldött magáról egy meztelen fényképet, pedig én csak az elvihető kiscicákról kérdeztem.	gefragt	0	0
Ich hatte nie solche Probleme.	Nekem ilyen bajom soha nem volt.	solche	0	0
Marias Brüste sind klein und fest. Tom findet das gut.	Mária mellei kicsik és feszesek. Tomi jónak tartja őket.	findet	0	0
Mein Sohn kann noch nicht lesen und schreiben.	A fiam még nem tud olvasni és írni.	schreiben	0	0
„Willst du damit sagen, Mama, dass es überhaupt keine Geister gibt?“ – „Ganz recht. Das will ich damit sagen.“ – „Und der böse Dämon, von dem Papa sagt, dass er unter meinem Bett lebe und mich während des Schlafes fräße, wenn ich nicht artig sei, den gibt es auch nicht?“ – „Tom, kommst du mal bitte?“	- Ezzel azt akarod mondani, mami, hogy nincsenek szellemek? - Igen, pontosan erről van szó. - És a gonosz démon, amiről apa beszél, ami az ágyam alatt lakik és felfal alvás közben, ha nem leszek illedelmes, az sem létezik? - Tom, kérlek jössz már?	böse	0	0
Englisch wird hier nicht gesprochen.	Itt nem beszélnek angolul.	gesprochen	0	0
Schließ deine Augen und versuch dich zu erinnern.	Csukd be szemed, és próbálj meg visszaemlékezni.	versuch	0	0
Können Sie sich bitte vorstellen? Was sind Sie von Beruf?	Bemutatkozna, kérem? Mi a foglalkozása?	vorstellen	0	0
Wer Kinder hat, weiß, wovon ich spreche.	Akinek van gyereke, az tudja, hogy miről beszélek.	wovon	0	0
Ich ruf’ dich an, sobald ich zu Hause ankomme.	Rád csörgök, ha hazaérek.	sobald	0	0
Ich werde es nochmal versuchen, danke.	Újra megpróbálom, köszönöm.	nochmal	0	0
Zeig mir, wo es dir weh tut.	Mutasd meg nekem, hol fáj.	weh	0	0
Ich weiß nicht, wie Toms Schwestern heißen.	Nem tudom, hogy hívják Tomi nővéreit.	heißen	0	0
Ich bringe dir noch eine Bettdecke.	Hozok neked még egy takarót.	bringe	0	0
Du fragst mich nach der Allgemeingebräuchlichkeit dieses Ausdrucks? Nun, ich kann dir versichern, dass ich ihn mehrmals am Tage höre und auch selbst verwende.	Azt kérdezed, milyen gyakran használják ezt a kifejezést? Nos, bátran elmondhatom, hogy naponta többször hallom és én magam is használom.	höre	0	0
Der Tod eines Menschen ist immer tragisch, das Krepieren der millionen Menschen ist nur eine reine Statistik.	Az egyes emberek halála tragédia – az, hogy milliók pusztulnak el, statisztika csupán.	millionen	0	0
Wir finden, dass das eine klasse Idee ist.	Úgy gondoljuk, hogy ez egy kiváló ötlet.	klasse	0	0
Die Butter war so hart gefroren, dass Tom beim Versuch, diese aufs Brot zu streichen, dasselbe zerriss.	A vaj olyan kemény volt, hogy, miközben Tomi mepróbálta a kenyérre kenni, elszakította azt vele.	hart	0	0
Gestern ist in das Haus eingebrochen worden.	Betörtek tegnap a házba.	worden	0	0
Tom singt und spielt außerdem Klavier.	Tom énekel, továbbá klarinétozik.	außerdem	0	0
Einige der Passagiere wurden schwer verletzt.	Az utasok közül páran súlyosan megsebesültek.	verletzt	0	0
Die Zeiten ändern sich, und wir ändern uns in ihnen.	Változnak az idők, és mi is változunk bennük.	ändern	0	0
Ich werde nie erfahren, was sich wirklich zugetragen hat.	Sosem fogom megtudni, valójában mi történt.	erfahren	0	0
Ein Bart macht noch keinen Philosophen, auch nicht, einen billigen Mantel zu tragen.	Egy szakáll még nem tesz senkit filozófussá, és egy olcsó kabát sem.	tragen	0	0
Tom, willst du nicht mal wenigstens zehn Sekunden schweigen?	Tomi, nem akarsz legalább tíz másodpercre elhallgatni?	wenigstens	0	0
Sei vorsichtig, damit du die Eier nicht fallen lässt.	Légy óvatos, nehogy elejtsd a tojásokat!	vorsichtig	0	0
Ich habe Dinge getan, auf die ich nicht stolz bin.	Tettem olyan dolgokat, amelyekre nem vagyok büszke.	stolz	0	0
Ich bin stark im Geist.	Erős vagyok lélekben.	stark	0	0
Es fällt mir schwer, mich zu konzentrieren.	Nehezemre esett koncentrálni.	fällt	0	0
Welche Nachricht möchtest du zuerst hören, die gute oder die schlechte?	Melyik hírt szeretnéd először hallani, a jót vagy a rosszat?	möchtest	0	0
„Wie war das Konzert?“ – „Nicht besonders.“	- Milyen volt a koncert? - Nem különös.	besonders	0	0
Sonnenblumen sind schöne Blumen.	Szép virág a napraforgó.	schöne	0	0
Ich werde dir den Post schicken, den Tom gestern auf Facebook gepostet hat.	Elküldöm neked a posztot, amit Tom tegnap a Facebookon posztolt.	schicken	0	0
Ich schätze dich sehr.	Nagyra értékellek.	schätze	0	0
Man lernt, solange man lebt.	Jó pap holtig tanul.	solange	0	0
Das hier scheint länger zu sein als das dort.	Ez hosszabbnak tűnik, mint az.	länger	0	0
Das hast du großartig gemacht!	Remekül csináltad!	großartig	0	0
Tom lacht so gut wie nie.	Ilyen jót még soha nem nevetett Tomi.	lacht	0	0
Du musst mich nicht anrufen.	Nem muszáj felhívnod.	anrufen	0	0
Sein Alibi hält nicht stand.	Nem áll szilárd lábakon az alibije.	stand	0	0
Was redest du für einen Unsinn?	Mit vakersz te itt össze?	redest	0	0
Du musst dich doch nicht schuldig fühlen.	Ne érezd magad bűnösnek.	fühlen	0	0
Was in der Welt hast du erwartet?	Mégis mit vártál?	erwartet	0	0
In vielen Bereichen ähneln seine Ansichten den meinen, aber in den Fragen der Außenpolitik stimme ich nicht mit ihm überein.	Számos területen egyezik a véleményünk, de a külpolitika kérdésében nem értek vele egyet.	stimme	0	0
Tom ist so einfältig, dass er alles glaubt, was man ihm sagt.	Tom olyan egyszerű, hogy mindent elhisz, amit mondanak.	glaubt	0	0
Seid still und bewegt euch nicht!	Legyetek csöndben és ne moccanjatok!	still	0	0
Bitte setz dich doch!	Ülj le, kérlek.	setz	0	0
Wir sind immer noch da wie im Feudalismus vor 700 Jahren: Wir müssen um unsere Existenz gegen die unterdrückende Klasse kämpfen.	Még mindig ott tartunk, mint a feudalizmusban 700 évvel ezelőtt: harcolnunk kell a létünkért az elnyomó osztállyal szemben.	kämpfen	0	0
Wie ihr wisst, ist das Leben vergleichbar mit einer Reise.	Ahogy tudjátok is, az élet egy utazás.	wisst	0	0
Darüber könnte man eigentlich nur lachen, wenn es nicht so traurig wäre.	Igazából csak nevetni lehetne rajta, ha nem lenne olyan szomorú.	lachen	0	0
Du hörst jetzt auf zu reden!	Most aztán fejezd már be dumálást!	hörst	0	0
Die Geschichte ist lustig und tragisch zugleich.	A történet vidám és egyben tragikus is.	lustig	0	0
Ich wollte ihn umbringen.	Meg akartam ölni.	umbringen	0	0
An das achte Gebot, nämlich „Du sollst nicht lügen“, hält sich so gut wie kein einziger Politiker.	A nyolcadik parancsolatot, azaz ne hazudj, egy politikus sem tartja be.	sollst	0	0
Ich hasse es, meine eigene Stimme zu hören.	Nem szeretem a saját hangomat hallani.	hasse	0	0
Boa, das stinkt aber elendig schlimm!	Ááá, ez pokoli büdös!	schlimm	0	0
In Esperanto enden alle Substantive mit o.	Az eszperantóban minden főnév o-ra végződik.	o	0	0
Du bist unglaublich naiv.	Hihetetlenül naiv vagy.	unglaublich	0	0
Du wärst überrascht, was man in einer Woche lernen kann.	Meglepődnél, hogy mit meg tudsz tanulni egy hét alatt.	wärst	0	0
Hol mal die Säcke mit dem Heckenschnitt aus dem Schuppen, dass wir die auf den Wagen laden und wegbringen können.	Hozd csak a sövénynyesedékes zsákot a sufniból, hogy a kocsira rakhassuk és elvihessük!	laden	0	0
80 Prozent unserer Handlungen führen wir unbewusst aus.	Tetteink nyolcvan százalékát nem tudatosan követjük el.	führen	0	0
Mein Vater ist an Krebs gestorben.	Édesapám rákban halt meg.	gestorben	0	0
Seine Tür war ein wenig geöffnet, und ich konnte in sein Zimmer schauen.	Az ajtaja egy kicsit nyitva volt, és benézhettem a szobájába.	schauen	0	0
Das ist so schlecht, dass ich es nicht zu Ende lesen konnte.	Olyan szar, hogy nem tudtam végigolvasni.	lesen	0	0
Ein Braunbär lebt angeblich in der Höhle dort. Das kann man doch einfach feststellen. Tom, ähm, geh in die Höhle!	Állítólag egy barnamedve él a barlangban. Ezt aztán könnyen kideríthetjük. Tom, őőő, menj be a barlangba!	ähm	0	0
Was ist geschehen?	Mi történt?	geschehen	0	0
Wir fliegen im kommenden Frühling für drei Wochen nach Deutschland.	A következő tavasszal Németországba repülünk három hétre.	fliegen	0	0
Bitte, zeig das Tom.	Kérlek, mutasd meg azt Tominak!	zeig	0	0
Zwei Raben flogen aufs Hausdach hinauf.	Odarepült két holló a tetőre.	aufs	0	0
Du solltest die Miete vorher bezahlen.	Előre kellene fizetned a lakbért.	vorher	0	0
An heißen Tagen verderben Lebensmittel schneller.	A forró napokban az étel gyorsabban romlik.	schneller	0	0
Er sagt, dass er Blumen liebt.	Azt mondja, nagyon szereti a virágokat.	liebt	0	0
Maria verdient mehr als ihr Mann.	Mária több pénzt keres, mint a férje.	verdient	0	0
Sie mögen mich nicht, aber das macht nichts.	Nem kedvelnek engem, de ennek nincs jelentősége.	mögen	0	0
Als ich Kind war, haben meine Klassenkameraden und ich Murmeln zur Schule mitgenommen, um damit zu spielen. Heutzutage haben die meisten Kinder Smartphones und iPods.	Mikor én gyerek voltam, az osztálytársaimmal üveggolyókat vittünk az iskolába és azzal játszottunk. Manapság a legtöbb gyereknek már okostelefonja és iPod-ja van.	meisten	0	0
Frag nicht, denk selbst.	Ne kérdezz; dönts magad!	denk	0	0
Habe ich ihn umgebracht?	Megöltem őt?	umgebracht	0	0
Wahre Liebe bedeutet nicht, den perfekten Partner zu finden, sondern einen unperfekten als perfekt zu sehen.	Az igazi szerelem nem azt jelenti, hogy megtaláljuk a tökéletes partnert, hanem hogy a tökéletlent tökéletesnek véljük.	perfekt	0	0
Ich bin da. Ich habe versprochen, zu kommen.	Hát itt vagyok. Ígértem, hogy eljövök.	versprochen	0	0
Das Wort wird hinten betont.	Véghangsúlyos a szó.	hinten	0	0
Es ist nun schon Jahre her, und trotzdem erinnere ich mich dieses Gesprächs.	Idestova már több éve ennek, ennek ellenére emlékszem erre a beszélgetésre.	erinnere	0	0
Meine Großmutter war zu katholisch; jeden Morgen ging sie um acht zur Messe und zur Beichte ging sie drei Mal pro Woche.	A nagyanyám mélyen katolikus volt; minden reggel nyolckor eljárt istentiszteletre és háromszor gyónni egy héten.	acht	0	0
Wo arbeitet Tom gerade?	Most hol dolgozik Tom?	arbeitet	0	0
Alle Züge fallen aus.	Kimarad minden vonat.	fallen	0	0
Wenn es was Neues gibt, rufe ich dich an.	Ha történik valami, felhívlak.	rufe	0	0
Ich hätte mich bei Tom entschuldigt, wenn ich gedacht hätte, es wäre nötig gewesen.	Bocsánatot kértem volna Tomitól, ha úgy éreztem volna, hogy szükséges.	nötig	0	0
Deine o sehen aus wie a.	Olyan az o-d, mintha a lenne.	a	0	0
Wenn du näher herangehst, findest du es heraus.	Ha közelebb mész, megtudod.	heraus	0	0
Tut mir leid, aber das ist unmöglich.	Sajnálom, de ez lehetetlen.	unmöglich	0	0
Die Würmer sind Wirbellose. Sie besitzen tatsächlich kein Skelett.	A férgek gerinctelenek; nem rendelkeznek vázrendszerrel.	tatsächlich	0	0
Die, die den Schafen folgen, sind selbst Schafe.	Azok, akik a birkákat követik, maguk is birkák.	folgen	0	0
Ich habe beschlossen, meine Freunde um Hilfe zu bitten.	Úgy döntöttem, a barátaimtól kérek segítséget.	bitten	0	0
Ich werde es im Kopf behalten.	Majd észben tartom.	behalten	0	0
Ich nähe nicht gern, weil ich die Nadel nicht einfädeln kann.	Nem szeretek varrni, mert nem tudom befűzni a tűt.	nähe	0	0
Ich arbeite mit Wörtern.	Szavakkal dolgozom.	arbeite	0	0
Dass dieser verdammte Hund immer bellt!	Hogy ennek a hülye kutyának mindig ugatnia kell!	verdammte	0	0
Ich wurde plötzlich von einem lauten Geräusch geweckt.	Hirtelen egy hangos zörejre ébredtem fel.	plötzlich	0	0
Ich hole den Besen.	Hozom a seprűt.	hole	0	0
Niemand hörte die Glocke läuten.	Senki nem hallotta megkondulni a harangot.	hörte	0	0
Hast du jemals ein anderes Mädchen geküsst?	Csókoltál már más lányt is?	jemals	0	0
Er war ein höflicher Mensch und bat, auf seinen Grabstein zu schreiben: „Gestatten Sie, dass ich liegen bleibe.“	Ő egy udvarias ember volt, és azt kérte, hogy a sírjára a következőt írják: Engedjék meg, hogy fekve maradjak.	liegen	0	0
Sie will es lieber wieder verkaufen.	Inkább el akarja újra adni.	verkaufen	0	0
Sie sind gefährlich, und sie haben keine natürlichen Feinde.	Veszélyesek és nincsen természetes ellenségük.	gefährlich	0	0
Wann kann ich anfangen?	Mikor kezdhetek?	anfangen	0	0
Das wird nicht nur immer teurer, sondern bekommt auch eine immer schlechtere Qualität.	Ez nem csak egyre drágább lesz, de egyre rosszabb minűségű is.	bekommt	0	0
Ich hörte, wie es gluck, gluck, gluck machte, und dann reichte Stefan mir ein Glas.	Annyit hallottam, hogy gluk-gluk-gluk, majd István egy poharat nyújtott nekem.	machte	0	0
Das hilft.	Ez segít.	hilft	0	0
Wo werdet ihr übernachten?	Hol fogtok éjszakázni?	werdet	0	0
Ich weiß gar nicht, wie sich meine Großeltern damals ein Haus leisten konnten, obwohl nur mein Großvater gearbeitet hat, und das als ganz normaler Angestellter.	Nem is tudom, hogy engedhettek meg maguknak egy házat a nagyszüleim, amikor csak nagyapám dolgozott és mint teljesen átlagos alkalmazott.	konnten	0	0
Tom hat den Verdacht geschickt von sich auf Johannes gelenkt; dabei war der an der Sache völlig unbeteiligt.	Tominak sikerült a gyanút Jánosra terelnie, pedig semmi köze nem volt az esethez.	geschickt	0	0
Das sagst du zu jedem.	Mindenkinek ezt mondod.	jedem	0	0
Er rettete mir das Leben, obwohl ich das gar nicht wollte.	Megmentette az életemet, holott én azt nem akartam.	obwohl	0	0
Wir haben vor sieben Jahren geheiratet.	Öt évvel ezelőtt házasodtunk össze.	sieben	0	0
Iss das nicht, wenn du meinst, es riecht komisch.	Ne edd meg, ha úgy érzed, furcsa szaga van.	komisch	0	0
Er wird die nächsten Wahlen wohl gewinnen.	Valószínűleg nyerni fog a következő választáson.	gewinnen	0	0
In der Stunde ihres Todes erleidet sie Qualen.	Gyötrelmes halála órája.	ihres	0	0
Tom bezahlt gewöhnlich alles in bar.	Tomi szokás szerint mindent készpénzzel fizet ki.	bezahlt	0	0
Das Netz war voller Fische.	Tele volt a háló hallal.	voller	0	0
Ich habe Tom unterwegs getroffen.	Útközben találkoztam Tomival.	unterwegs	0	0
Das ist wirklich dumm.	Ez tényleg idiótaság.	dumm	0	0
Oh, meine weiße Hose! Sie war neu.	Ó, a fehér nadrágom! Még új volt.	neu	0	0
Mein Vater will mein Studium nicht bezahlen.	Apám nem akarja fizetni a tanulmányaimat.	bezahlen	0	0
Seid ihr dafür oder dagegen?	Ellene vagy mellette vagytok?	dagegen	0	0
Tom sagt, Sie seien ein Genie.	Tamás azt mondja, hogy ön egy géniusz.	seien	0	0
Er starb in meinen Armen.	A karjaimban halt meg.	starb	0	0
Man kann niemanden zur Liebe zwingen.	Az ember nem kényszeríthet senkit, hogy szeresse.	niemanden	0	0
Bist du verheiratet?	Házas vagy?	verheiratet	0	0
Ich zieh mich jetzt an.	Felöltözök.	zieh	0	0
Die Regierung nimmt keine Verantwortung für ihre Taten.	A kormány nem vállal felelősséget tetteiért.	nimmt	0	0
Der Arzt hat mein Leben gerettet.	A doktor megmentette az életem.	gerettet	0	0
Das ist noch schlimmer als Omas Kuchen.	Ez még nagyi sütijénél is rosszabb.	schlimmer	0	0
Ich werde alles regeln.	Mindent be fogok szabályozni.	regeln	0	0
Wenn man versucht einen Fisch zu fangen, braucht man dazu eine Angelrute.	Ha az ember halat akar fogni, horgászbotra van szüksége.	fangen	0	0
Ihre Ehefrau ging fort.	A feleséged elment.	fort	0	0
Ich vergesse ständig, wer wie heißt.	Állandóan kimegy a fejemből, hogy kit hogy hívnak.	ständig	0	0
Wie findest du mein Kleid?	Na, milyen a ruhám?	findest	0	0
Was du getan hast, ist absolut unverzeihlich.	Amit tettél, teljesen megbocsáthatatlan.	absolut	0	0
Tom und mary spielten Russisches Roulette.	Tom és Mary orosz rulettet játszott.	mary	0	0
Sitz nicht einfach nur da rum!	Ne üldögélj csak úgy ott!	rum	0	0
Ich werd dir zeigen, wer hier das Sagen hat!	Majd megmutatom én neked, ki itt a főnök!	werd	0	0
Salz wird benutzt, um Schnee zu schmelzen.	Sót használnak a hó megolvasztásához.	benutzt	0	0
Kannst du jemandem glauben, der die ganze Zeit plappert?	Hiszel olyasvalakinek, aki csak fecsegni tud?	jemandem	0	0
Er sagte, er mache das nicht mehr weiter, und wünschte uns viel Erfolg.	Azt mondta, ő ezt nem csinálja tovább, de sok sikert kívánt nekünk.	wünschte	0	0
Im italienischen Genua ist eine Brücke eingestürzt. 39 Menschen kamen dabei ums Leben.	Az olaszországi Genovában összeomlott egy híd. Harminckilenc ember az életét vesztette.	kamen	0	0
Mit welcher Mannschaft sympathisierst du?	Melyik a kedvenc csapatod?	welcher	0	0
Soll ich für dich zahlen?	Én fizessek neked?	zahlen	0	0
Sie muss jeden Morgen Eier legen.	Minden reggel tojást kell tojnia.	legen	0	0
Du erinnerst mich an meine erste Frau; sie war genauso hysterisch.	Az első feleségemre emlékeztetsz; ő is ugyanilyen hisztis volt.	erinnerst	0	0
„Möchtest du mit zu mir?“ – „Nein, fahr mich bitte nach Hause.“	- Szeretnél eljönni hozzám? - Nem, vigyél haza, kérlek.	fahr	0	0
Mein Großvater ist ganz zufrieden, wenn er mit einer Zigarre auf der Gartenbank sitzt.	Nagyapám teljesen elégedett, amikor a kerti padon ül egy szivarral a szájában.	sitzt	0	0
Komm, hilf mir!	Gyere, segíts!	hilf	0	0
Lass das Fenster nicht offen.	Ne hagyd nyitva az ablakot.	offen	0	0
Mit diesen schönen Worten verabschiede ich mich von dir.	Ezekkel a szép szavakkal búcsúzom tőled.	schönen	0	0
Ich weiß, dass ich jetzt schlafen müsste.	Tudom, hogy most aludnom kellene.	müsste	0	0
Das arme Mädchen verdiente seinen Lebensunterhalt durch den Verkauf von Blumen.	A szegény lány virágárusítással kereste kenyerét.	arme	0	0
Die Ohren sind fürs Hören gemacht.	A fülek a hallásra lettek kialakítva.	fürs	0	0
Groß oder klein?	Nagy vagy kicsi?	klein	0	0
Süßigkeiten sind süß.	Édesek az édességek.	süß	0	0
Hier schwirrt irgendein Viech im Zimmer herum. Ist das eine Mücke?	Itt röpköd valami rovar a szobában. Szúnyog ez?	herum	0	0
Kehren wir um, ehe es anfängt zu regnen!	Térjünk vissza, mielőtt elered az eső!	ehe	0	0
Tom ließ sein Auto grün lackieren, damit es umweltfreundlich ist.	Tom zöldre festtette az autóját, hogy az környezetbarát legyen.	ließ	0	0
Wir haben beide das gleiche Problem.	Mindkettőnknek ugyanaz a problémánk.	gleiche	0	0
Nur ein Weg führt ins Dorf.	Csak egy út vezet a faluba.	führt	0	0
Bist du schon wach?	Fenn vagy már?	wach	0	0
Harte Arbeit hat noch keinen umgebracht. Aber wozu das Risiko eingehen?!	A kemény munka még nem ölt meg senkit. De miért kockáztassunk?	wozu	0	0
Er ist arm, aber dennoch glücklich.	Szegény ő, de mégis boldog.	arm	0	0
Der Brief wurde gestern geschrieben.	A levelet tegnap írták.	geschrieben	0	0
Jeden Tag benutzen wir viele Dinge, die Edison erfunden hat.	Minden nap használjuk Edison találmányait.	benutzen	0	0
Diese Angelegenheit ist erledigt.	El van intézve az ügy.	erledigt	0	0
Dich zum Affen zu machen bringt dich hoffentlich nicht um!	Az, hogy majmot csinálsz magadból, remélhetőleg nem öl meg!	hoffentlich	0	0
Ihr müsst nicht lügen.	Nem muszáj hazudnotok.	müsst	0	0
Maria fühlt sich viel besser unter Kindern im Kindergarten als unter Erwachsenen.	Mária sokkal jobban érzi magát az óvodában, gyerekek közt, mint felnőttek között.	fühlt	0	0
Wer hat dich tanzen gelehrt?	Téged ki tanított meg táncolni?	tanzen	0	0
Das musst du dir unbedingt ansehen.	Ez mindenképpen látnod kell.	ansehen	0	0
Du darfst nicht töten.	Nem szabad megölnöd.	darfst	0	0
Lass die Fenster nicht offen, wenn du von zuhause weggehst.	Ne hagyd nyitva az ablakokat, ha elmész itthonról.	zuhause	0	0
Ist der Duft von diesem Dingsda nicht wunderbar?	Hát nem csodálatos az illata ennek a valaminek!?	wunderbar	0	0
Du hältst vieles für selbstverständlich.	Sok mindent természetesnek természetesnek veszel.	hältst	0	0
Ich reise alleine.	Egyedül utazom.	reise	0	0
Tom hat drei Rennen nacheinander gewonnen.	Tom egymás után három versenyt nyert meg.	gewonnen	0	0
Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	Annak ellenére, hogy Trang állandóan biztosítja szerelméről, Spenser még mindig szorong, hogy egyszer ez a szerelem elmúlik.	irgendwann	0	0
Mein Leben steckt in einer Sackgasse.	Az életem zsákutcában halad.	steckt	0	0
„Wir versuchen immer wieder, gegen das Schicksal anzukämpfen, aber es ist stärker.“ – „Willst du damit sagen, dass wir gegen unsere Vernichtung nichts unternehmen können? Ich finde es feige von dir, so zu denken! Ich werde jedenfalls nicht an ein Schicksal glauben!“	— Megpróbálunk folyton a sorsunk ellen küzdeni, de az erősebb. — Ezzel azt akarod mondani, hogy nem tehetünk semmit a megsemmisítésünk ellen? Gyávaságnak vélem ezt tőled így gondolkodni. Én mindenesetre nem egy sorsban hiszek.	jedenfalls	0	0
Er schreit überhaupt nicht.	Nem is kiabál.	schreit	0	0
Das ist eine tolle Idee!	Kitűnő ötlet!	tolle	0	0
Wirf es mir rüber!	Dobd ide nekem!	rüber	0	0
Achtzig Sätze sind genug für heute, tschüss!	Nyolcvan mondat elég mára, viszlát.	tschüss	0	0
Löwen und Tiger nennt man Großkatzen.	Az oroszlánt és a tigrist nagymacskáknak nevezik.	nennt	0	0
Mir ist heiß.	Melegem van.	heiß	0	0
Iss warm und trinke kalt, dann wirst du hundert Jahre alt.	Hideget igyál és meleget egyél, hogy akár százéves is legyél.	kalt	0	0
Ist irgendetwas davon wahr?	Igaz ebből bármi is?	irgendetwas	0	0
Ich habe die Mieter schon mehrmals auf diese Probleme hingewiesen, trotzdem hat sich bisher leider gar nichts geändert.	Többször figyelmeztettem már a bérlőket erre a problémára, de eddig semmi nem változott.	bisher	0	0
Musstest du ihn unbedingt umbringen?	Muszáj volt őt megölni!?	unbedingt	0	0
Und wofür?	És minek?	wofür	0	0
Ah verdammt, ich hab' 'nen Platten.	Hogy a fene enné meg! Ez lapos.	nen	0	0
Tom nahm seinen Hut ab.	Tom levette a kalapját.	nahm	0	0
Der Blauwal ist das größte Tier aller Zeiten.	Minden idők legnagyobb állata a kék bálna.	aller	0	0
Es freut mich, dass Sie da sind.	Örülök, hogy önök itt vannak.	freut	0	0
Wo hat sie schießen gelernt?	Hol tanult meg lőni?	schießen	0	0
Ich bin jetzt müde.	Én most fáradt vagyok.	müde	0	0
Wie lange dauert die Probezeit?	Meddig tart a próbaidő?	dauert	0	0
Nimm den, den du lieber magst.	Vedd el azt, amelyiket jobban szereted.	magst	0	0
Ich habe Französisch statt Deutsch gelernt.	A német helyett a francia nyelvet tanultam.	gelernt	0	0
Einer meiner Freunde sucht jemanden, der Französisch kann.	Egyik barátom keres valakit, aki tud franciául.	sucht	0	0
Leonard Nimoy, der als Mr. Spock auf der Enterprise weltweit bekannt wurde, ist jetzt gestorben.	Leonard Nimoy, aki Mr. Spockként az Enterpise-ról vált világszerte ismertté, most halott.	bekannt	0	0
Die Frage auf diese Weise zu beantworten wirft weitere Fragen auf.	A kérdés efféle megválaszolása újabb kérdéseket vet fel.	weitere	0	0
Das französisch-deutsche Wörterbuch enthält noch längst nicht so viele Stichwörter wie das englisch-deutsche, aber es ist auf einem guten Weg dahin.	A francia-német szótár régebben még nem tartalmazott annyi címszót, mint az angol-német, de jó úton van afelé.	dahin	0	0
Als ich jünger war, hasste ich es, auf Hochzeiten zu gehen. Meine Großmütter und Tanten drängten sich jedes Mal um mich, stupsten mich in die Seite und kicherten: „Du bist die Nächste! Du bist die Nächste!“ Sie haben mit diesem Unsinn erst aufgehört, als ich begann, bei Beerdigungen dasselbe zu tun.	Fiatalabb koromban utáltam esküvőkre járni. Állandóan jöttek a nagynénik, nagymamák és más vénasszonyok, böködtek az ujjukkal és hülyén vigyorogva azt mondogatták: "Na, lehet, hogy te leszel a következő!" Azóta szoktak csak le róla, mióta én is ugyanezt csinálom velük a temetéseken.	dasselbe	0	0
Ich wollte ihn nicht schlagen.	Nem akartam őt megütni.	schlagen	0	0
Er wurde wütend und ging.	Felkapta a vizet és elment.	wütend	0	0
Wage es, weise zu sein.	Ne félj a tudástól!	weise	0	0
Ich sehe darin kein Problem.	Nem látom én ezt bajosnak.	darin	0	0
Tom holt den Fruchtsaft aus dem Kühlschrank.	Tomi kivette a gyümölcslét a hűtőből.	holt	0	0
Es fehlt eine Seite.	Hiányzik egy oldal.	fehlt	0	0
Guten Tag, ich heiße Mohand.	Jó napot, a nevem Mohand.	heiße	0	0
Lass mich dir beweisen, dass ich recht habe!	Hadd bizonyítsam be, hogy igazam van!	beweisen	0	0
Ich habe wenigstens eine Idee gehabt.	Nekem legalább volt ötletem.	gehabt	0	0
Damals war das Fernsehen noch eine ernste Angelegenheit mit einem Bildungsauftrag. Inzwischen ist es – zumindest in Deutschland – zu einem Medium der Volksverblödung verkommen.	Akkoriban még a televízió az egyik legkomolyabb, képzésben részt vállaló alkalmatosság volt. Időközben a tömeges népbutítás eszközévé vált - legalábbis Németországban.	zumindest	0	0
Tom vermisst dich.	Tomnak hiányzol.	vermisst	0	0
Du bist auch sehr hübsch.	Te is nagyon csinos vagy.	hübsch	0	0
Was kriegt der Gewinner?	Mit kap a győztes?	kriegt	0	0
Der Boden ist zwei Meter tief gefroren.	Két méter mélyen fagyott a föld.	tief	0	0
„Wenn du dich von Maria sowieso scheiden lassen willst, stört es dich gewiss nicht, wenn ich sie heiraten will, oder?“ – „Ich habe es mir anders überlegt.“	- Ha már úgy is el akarsz válni Máriától, ugye nem zavar, ha megkérem a kezét? - Meggondoltam magam.	sowieso	0	0
Maria kann kraft ihrer Gedanken Gegenstände bewegen.	Mari a gondolat erejével tárgyakat tud mozgatni.	kraft	0	0
Es ist absolut normal, dass er auf seinen Sohn stolz ist.	Teljesen normális, hogy büszke a fiára.	normal	0	0
Tom, lauf hier doch nicht in Socken herum! Zieh Schlappen an!	Ne zokniban kolbászoljál itt össze-vissza, Tomi! Vegyél fel papucsot!	lauf	0	0
„Ach, Maria, stell dir mal vor, ich habe schon alles probiert, um abzunehmen.“ – „Wirklich? Hast du schon mal Sport probiert?“ – „Ach wo! So viel Zeit hab ich doch nicht.“	- Ó, Mária, képzeld csak el, már mindent megpróbáltam, hogy lefogyjak. - Valóban? Próbáltad már a sportot? - Ugyan, kérlek! Annyi időm azért nincsen.	stell	0	0
Ich wäre zufrieden, wenn Sie bar zahlen würden.	Örülnék, ha készpénzben fizetne!	bar	0	0
Ich schreibe, also bin ich. Ich werde gelesen, also bin ich nicht allein.	Írok, tehát vagyok. Olvasnak majd, tehát nem vagyok egyedül.	gelesen	0	0
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, hätte ich die Tasche gekauft.	Ha elég pénzem lett volna, megvettem volna a táskát.	gekauft	0	0
Wir wussten nicht, mit welchem Zug sie kommen würden.	Nem tudtuk, hogy melyik vonattal jönnek.	wussten	0	0
Toms Reisepass ist gestohlen worden.	Tom útlevelét ellopták.	gestohlen	0	0
Zieh eine Karte, schreib deinen Namen drauf und leg sie wieder zurück in den Stapel.	Húzzál egy kártyát, írd rá a nevedet és tedd vissza.	leg	0	0
Ich müsste lügen, wenn ich sagen würde, dass ich dich liebe.	Hazudnék, ha azt mondanám, hogy szeretlek.	lügen	0	0
Der See ist durch den Bergbau verschwunden.	A tó eltűnt a bányászat következtében.	verschwunden	0	0
Bitte steh nicht auf.	Kérlek, ne kelj fel.	steh	0	0
Wie alt wirst du nächstes Jahr?	Hány éves leszel jövőre?	nächstes	0	0
Ich habe daran lange Zeit gearbeitet.	Sokat dolgoztam vele.	gearbeitet	0	0
Sie gibt nichts von ihrem Privatleben preis.	Nem ad betekintést a magánéletébe.	preis	0	0
Anfangs dachte ich, es sei ein Witz, aber dann merkte ich, dass er es ernst meinte.	Eleinte azt hittem, hogy ez egy vicc, de aztán rájöttem, hogy komolyan beszél.	meinte	0	0
Tom wollte mit Herrn Hansen Schach spielen, der aber, sein Kater, schlief neben dem Schachbrett ein.	Megpróbált Tomi Jackson úrral sakkozni, de az, a macskája, elaludt a sakktábla mellett.	neben	0	0
„Hast du deinen Ehering nicht gesucht?“ – „Ich habe ihn sehr wohl gesucht, aber nicht gefunden.“	- Nem kerested a jegygyűrűdet? - Dehogynem kerestem! Csak nem találtam meg.	gesucht	0	0
Maria ist eine süße Maus.	Mari egy kis cukorfalat.	süße	0	0
Mir ist schrecklich kalt.	Szörnyen fázom.	schrecklich	0	0
Mit dir hätte ich hier als letzter gerechnet.	Rád aztán nem számítottam itt!	letzter	0	0
Ich bin verliebt in meine Mathelehrerin.	Szerelmes vagyok a matektanárnőmbe.	verliebt	0	0
Ich kann den Druckkochtopf nicht öffnen.	Nem tudom kinyitni a kuktát.	öffnen	0	0
Maria redet üblicherweise viel, aber sagt fast gar nichts.	Mária általában sokat beszél, de szinte semmit sem mond.	redet	0	0
Es kommt mir seltsam vor.	Különösnek találom.	seltsam	0	0
Sie versteckt sich unter dem Bett.	Bebújt az asztal alá.	versteckt	0	0
Ich fürchte mich nicht mehr vor Spinnen.	Már nem félek a pókoktól.	fürchte	0	0
Nimm dir, was du brauchst, und verschwinde!	Vigyed, ami kell, és tünés!	verschwinde	0	0
Er ist schwarzgefahren und wurde von einem Kontrolleur erwischt.	Bliccelt és az ellenőr elkapta.	erwischt	0	0
Tom ist eine Söldnerseele, die ihre Loyalität an den Meistbietenden verkauft.	Tom ahhoz szegődik el, aki a legtöbbet fizeti.	verkauft	0	0
Wir erwarten, dass das eintritt.	Számítunk rá.	erwarten	0	0
Auch schöne Äpfel können sauer sein.	Szép alma is lehet savanyú.	sauer	0	0
Der Sinn des Lebens besteht vermutlich darin, diesen Sinn ewig zu suchen.	Az élet értelme gyaníthatólag az, hogy az értelmét örökké keressük.	vermutlich	0	0
Es ist nicht sicher, näher zu kommen.	Nem biztonságos közelebb menni.	näher	0	0
Man ist nur einmal jung.	Az ember csak egyszer fiatal.	jung	0	0
Hier, zieh das an! Du wirst umwerfend aussehen!	Tessék, ezt vedd fel! Ebben majd lenyűgözően nézel ki.	aussehen	0	0
Ich halte mich ans Sprichwort.	A közmondáshoz tartom magam.	ans	0	0
Rio de Janeiro, wo meine Tochter lebt, ist 400 km von São Paulo entfernt.	Rio de Janeiro, ahol a lányom lakik, 400 km-re van São Paulótól.	de	0	0
Es liegt links.	Balra van.	links	0	0
Tom hat ein großes Problem.	Tominak van egy nagy problémája.	großes	0	0
Auf welches Regal soll ich es stellen?	Melyik polcra tegyem?	welches	0	0
Sie versuchen ihre Familien zu beschützen.	Próbálják védeni a családjukat.	beschützen	0	0
Wo sind Sie geboren?	Maga hol született?	geboren	0	0
Was willst du im Leben erreichen?	Mit akarsz az életben elérni?	erreichen	0	0
Wir sind verraten.	Kiszolgáltattak bennünket.	verraten	0	0
Tom pflegte immer zu sagen: „Wer das Finanzamt nicht austrickst, ist selber schuld.“	Azt szokta mondani Tomi: aki az adóhivatalt nem tudja kijátszani, az vessen magára.	selber	0	0
Tom fährt oft nach Boston.	Tom gyakran utazik Bostonba.	fährt	0	0
Mary zieht sich ein paar Linien Koks ’rein, um zu vergessen, dass Tom, ihr Ehemann, sie unterdessen betrügt.	Felszívott néhány csík kokót Mary, hogy feledtesse vele, hogy ezalatt Tom, a férje, megcsalja.	zieht	0	0
Jetzt haut es mir aber doch gleich den Stöpsel heraus!	Ez kiverte nálam a biztosítékot!	haut	0	0
Ich wette, dieser Idiot hat keine Ahnung, wer da Vorfahrt gehabt hat.	Lefogadom, ennek a gyógyegérnek fogalma sincs, kinek volt itt elsőbbsége.	wette	0	0
Sie ist reich.	Gazdag.	reich	0	0
Um fünf Uhr fahre ich schon los.	Öt órakor én már indulok.	fahre	0	0
Ich schwöre, dass ich die Wahrheit sage!	Esküszöm, hogy az igazat mondom!	schwöre	0	0
Die Frau, mit der du geredet hast, ist eigentlich ein Mann.	A nő, akivel beszéltél, valójában férfi.	geredet	0	0
Ich habe meine eigene Meinung gesagt.	A saját véleményemet mondtam én.	eigene	0	0
Warum bist du traurig?	Miért vagy szomorú?	traurig	0	0
Passt auf euren kleinen Bruder auf!	Figyeljetek az öcsétekre!	euren	0	0
„Warum denkst du, dass Tom diesmal kommen wird?“ – „Weil diesmal Maria dasein wird.“	- Miért gondolod, hogy most el fog jönni Tomi? - Mert most itt lesz Mária.	diesmal	0	0
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.	Kár, hogy nem tudsz eljönni.	schade	0	0
Kanntest du Tom persönlich?	Személyesen ismerted Tamást?	persönlich	0	0
Ich kriege meinen Weisheitszahn.	Kinő a bölcsességfogam.	kriege	0	0
Das zweitausend Jahre alte christliche Europa stirbt.	A kétezer éves keresztény Európa haldoklik.	stirbt	0	0
Ich bleibe kühl, wenn andere unbeherrscht sind.	Én higgadt maradok, amikor mások elvesztik a fejüket.	bleibe	0	0
Das Internet hat unsere Welt verändert.	Az internet megváltoztatta a világunkat.	verändert	0	0
Geh doch hinaus auf den Balkon und sonne dich etwas.	Menjél már ki egy kicsit az erkélyre, hogy érjen a nap.	sonne	0	0
Sei so lieb und wasch dir die Hände!	Légy olyan kedves és mosd meg a kezed!	lieb	0	0
„Der Pausengong. Wetten, dass Tom draußen vor der Tür schon auf mich wartet?“ – „Die Wette hast du verloren, Maria. Er hat nämlich vor der Lateinstunde ganz verliebt von Elke gesprochen und sagte, er wolle mit ihr im Park spazieren gehen.“ – „Wie bitte? Das glaube ich ja wohl nicht! Was fällt dem ein!“	- Kicsengettek. Fogadjunk, hogy Tomi már vár engem kint az ajtó előtt! - Elvesztetted a fogadást, Mari. Ugyanis a latinóra előtt beszélt nekem Elkéről szerelmes szavakkal, és mondta, hogy a parkba akar menni vele sétálni. - Hogyan!? Ezt nem és nem hiszem! Mit képzel ez!?	nämlich	0	0
Wo seid ihr letztes Wochenende hingegangen?	Hová mentetek a múlt hétvégén?	letztes	0	0
Meine Tochter bekam einen Schnupfen.	A nővérem náthás lett.	bekam	0	0
Vom Minarett der Moschee ruft ein Muezzin die Moslems zum Gebet.	A mecset minaretjéből müezzin hívja a mohamedánokat imára.	ruft	0	0
Ich will aber nicht in den Himmel kommen! Ich will, dass alles ewig so bleibt, wie es jetzt ist.	Nekem most már nem kell a Kánaán. Azt szeretném, hogy minden örökre úgy maradjon, mint ahogy most van.	ewig	0	0
Ich möchte ein bisschen besser singen können!	Szeretném, ha egy kicsit jobban tudnék énekelni!	singen	0	0
"Könntest du das für mich machen?" - "Tut mir leid, aber ich bin zu beschäftigt."	– Megtennéd ezt nekem? – Sajnálom, de nagyon elfoglalt vagyok.	beschäftigt	0	0
Er tötete ihn, um seinen toten Vater zu rächen.	Megölte őt, hogy megbosszulja apja halálát.	toten	0	0
Das ist doch offensichtlich.	De hisz ez kézenfekvő!	offensichtlich	0	0
Was kriegst du?	Mennyivel jövök?	kriegst	0	0
Wenn eine Frau ermordet wird, sind immer der Ehemann oder der Freund die ersten Verdächtigen.	Ha egy nőt meggyilkolnak, mindig a férj vagy a szerető az első számú gyanúsított.	ermordet	0	0
Ich wohne 200 Meter vom Bahnhof entfernt.	Az állomástól 200 méterre lakom.	entfernt	0	0
Letzte Nacht habe ich kein bisschen geschlafen.	Tegnap éjjel egy cseppet sem aludtam.	geschlafen	0	0
Warum rülpsen manche Leute nach dem Essen?	Miért böfögnek néhányan evés után?	manche	0	0
Ich musste es vor halb drei erledigen.	Fél háromra be kellett fejeznem.	erledigen	0	0
Fahr mal die Schubkarre ran!	Told már ide a talicskát!	ran	0	0
Auf Grund seiner Erfahrung hatte er den anderen gegenüber einen Vorteil.	A tapasztalata miatt a többiekkel szemben előnyt élvezett.	gegenüber	0	0
Schließ die Augen und schlaf.	Hunyd le szemed, és aludj.	schlaf	0	0
Diese Fotos sind wunderschön.	Ezek csodaszép fényképek.	wunderschön	0	0
Sehr witzig!	Ez aztán nagyon humoros!	witzig	0	0
Die Vereinigten Staaten haben Afghanistan, Irak, Syrien und Libyen völlig zerstört.	Az Egyesült Államok teljesen tönkretette Afganisztánt, Irakot, Szíriát és Líbiát.	zerstört	0	0
Wie lautet übrigens Ihre Anschrift?	Egyébként mi is a címe?	übrigens	0	0
Um der Sicherheit willen werden wir vor der Maschine eine Mitteilung aufhängen.	A biztonság érdekében ki akarunk függeszteni a gépről egy tájékoztatót.	willen	0	0
Wieso gehen wir nicht heim?	Miért nem megyünk haza?	heim	0	0
Die Akten sind in der richtigen Reihenfolge.	Az akták a megfelelő sorrendben vannak.	richtigen	0	0
„Maria, ich glaube, ich bin verliebt.“ – „Na, und wer ist die Dame deines Herzens, Tom?“	— Mária, szerintem szerelmes vagyok. — Na, és ki a szíved választottja, Tomi?	deines	0	0
Mein Freund hat eine Katze namens Socke.	A barátomnak van egy Socke nevű macskája.	namens	0	0
Meine Uhr zeigt eine andere Zeit als deine.	Az én órám mást mutat, mint a tiéd.	zeigt	0	0
Ich habe nie jemanden außer dir geliebt.	Rajtad kívül senkit sem szerettem.	geliebt	0	0
Die Artikel, die zu den Wörtern gehören, habe ich nicht gelernt.	A szavak névelőit nem tanultam meg.	gehören	0	0
Mariechen brachte Tom dazu, seine Meinung zu ändern.	Mariska rávette Tomit, hogy módosítsa a véleményét.	brachte	0	0
Leider habe ich sehr schlechte Neuigkeiten.	Sajnos nagyon rossz hírekkel szolgálhatok.	schlechte	0	0
Tom und Maria konnten den schweren Baumstamm nicht bewegen.	Tom és Mária nem tudta elmozdítani a nehéz fatörzset.	bewegen	0	0
Ich würde auf diese Frage lieber nicht antworten.	Nem szeretnék válaszolni erre a kérdésre.	antworten	0	0
Du sagtest, du würdest immer an meiner Seite sein.	Azt mondtad, mindig mellettem állsz majd.	sagtest	0	0
Auf keinen Fall wollte er den Kopf in den Sand stecken. Nein, er wollte den Blick nach vorne richten.	Semmiképpen nem akarta a fejét a homokba dugni. Nem, ő előre akarta irányítani a figyelmét.	stecken	0	0
Ich lebe hier.	Én itt élek.	lebe	0	0
Das Auto, das von rechts kam, fuhr sehr schnell.	Nagyon gyorsan jött a jobbról jövő autó.	rechts	0	0
Scheint interessant zu sein.	Ez érdekesnek látszik.	interessant	0	0
Ich musste mich schnell entscheiden.	Gyorsan kellett döntenem.	entscheiden	0	0
Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	miteinander	0	0
Ich weiß, dass ihr das nicht ernst meint.	Tudom, hogy nem gondoljátok komolyan.	meint	0	0
Hast du, als du mir sagtest, dass du mich liebst, gelogen?	Hazudtál, amikor azt mondtad, hogy szeretsz?	liebst	0	0
Tom hat uns gewarnt, indem er laut gepfiffen hat.	Tomi hangos füttyel figyelmeztetett minket.	indem	0	0
Es ist nicht notwendig, dass du hier bleibst.	Nem szükséges, hogy itt maradj.	bleibst	0	0
Ich kümmere mich keinen Pfifferling darum.	Fütyülök rá.	kümmere	0	0
In welchem Haus wohnen Sie?	Önök melyik házban laknak?	wohnen	0	0
Ich bin weder lebendig noch tot.	Nem vagyok sem élő, sem holt.	weder	0	0
Es ging kaputt.	Ez csütörtököt mondott.	kaputt	0	0
Von Kaffee ohne Milch bekomme ich Sodbrennen.	A tej nélküli kávétól gyomorégésem van.	bekomme	0	0
Ich bin anderer Meinung.	Én más állásponton vagyok.	anderer	0	0
Der zweite Teil der Woche war schön.	A hét második fele szép volt.	zweite	0	0
Die, die nicht arbeiten, sind gefährlich für die Menschheit; das sind entweder Diebe oder Philosopher oder Politiker oder Spekulanten.	Akik nem dolgoznak, veszélyesek az emberiségre; ezek vagy tolvajok vagy filozófusok vagy politikusok vagy spekulánsok.	entweder	0	0
Ihr Hemd ist nicht richtig gebügelt und nicht weiss genug.	Nincs jól kivasalva az ingje és nem elég fehér.	weiss	0	0
Johannes beschlich eine Ahnung, wo sich sein Vater Tom aufhalten könnte, und in der Tat fand er ihn auf dem Friedhof mit einer Flasche Schnaps in der Hand neben dem Grab seiner toten Frau Maria, Johannes’ Mutter, sitzend vor.	Jánosnak egy sejtése támadt, hol találhatja meg apját, Tamást; és tényleg ott lelt rá: kezében egy üveg röviddel elhunyt asszonya, Mária, János édesanyja, mellett ülve.	aufhalten	0	0
Solange Tom seine Füße unter meinen Tisch stellt, tut er, was ich sage!	Amíg Tom az én kenyeremet eszi, azt csinálja, amit én akarok.	stellt	0	0
Ich verspreche, niemand wird es erfahren.	Megígérem, hogy senki sem fogja ezt megtudni.	verspreche	0	0
Maria war von der Reaktion ihrer Freundin überrascht.	Marit meglepte a barátnője reakciója.	überrascht	0	0
Das Wasser ist nicht sauber.	A víz nem tiszta.	sauber	0	0
Wenn du mich haust, hau ich zurück.	Ha megütsz, visszaütök.	hau	0	0
Ich schlag dir alle Zähne aus.	Kiverem az összes fogad!	schlag	0	0
„Stören wir?“ – „Aber nein! Kommt und setzt euch!“	- Zavarunk? - Dehogy is! Gyertek, üljetek le!	setzt	0	0
„Papa, gibt es Hexen?“ – „Kleine, frag eher Mama!“	— Apu, léteznek boszorkányok? — Kislányom, kérdezd inkább anyut!	frag	0	0
Wenn ich nervös bin, kann ich nicht essen.	Ha ideges vagyok, nem tudok enni.	nervös	0	0
Das Büro ist sehr klein, ohne einen Platz, um sich zu verstecken.	Az iroda nagyon kicsi, nincs benne hely elrejtőzni.	verstecken	0	0
Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	A gyilkost bűnösnek mondták ki és életfogytig tartó börtönre ítélték.	schuldig	0	0
Wir müssen versuchen, unsere Umwelt zu schützen.	Meg kell próbálnunk megvédeni a környezetünket.	schützen	0	0
Er kommt uns ab und zu besuchen.	Néha eljön hozzánk látogatóba.	besuchen	0	0
Er spielt "World of Warcraft".	A World of Warcrafttal játszik.	of	0	0
Wir beide passen nicht zusammen.	Mi ketten nem illünk össze.	passen	0	0
Wird er überleben?	Túl fogja élni?	überleben	0	0
Ich habe einen offiziellen Brief erhalten, ich kann ihn aber nicht übersetzen.	Kaptam valamilyen hivatalos levelet, csak nem bírom lefordítani.	erhalten	0	0
Als ich aufwuchs, mußten sich bei mir in der Familie alle denselben Computer teilen.	Amikor én felnőttem, mindenkinek egyazon számítógépen kellett osztoznia nálunk a családban.	teilen	0	0
Worüber bist du besorgt?	Mi miatt aggódsz?	besorgt	0	0
Tom lief direkt an Mary vorbei, ohne sie zu erkennen.	Tomi közvetlenül Mari mellett ment el anélkül, hogy észrevette volna őt.	lief	0	0
Ich bin zu beschäftigt — ich habe keine Zeit, mich zu vergnügen.	Túl elfoglalt vagyok – nincs időm szórakozni.	vergnügen	0	0
Wenn ich das bloß wüsste!	Bár csak tudnám!	wüsste	0	0
Wir müssen herausfinden, was mit dem Flugzeug passiert ist.	Rá kell jönnünk, mi történt a repülőgéppel.	herausfinden	0	0
Heute Abend feiern wir.	Ezen az estén ünneplünk.	feiern	0	0
Tom lag da und wimmerte vor Schmerz.	Tom ott feküdt és nyöszörgött a fájdalomtól.	lag	0	0
Sie hat die Fenster offen gelassen.	Nyitva hagyta az ablakokat.	gelassen	0	0
Tom spricht zwar kein Deutsch, dafür aber Esperanto, was allerdings beim Aufnahmegespräch im Betrieb in Zürich nicht richtig wertgeschäzt wurde.	Tom ugyan nem beszél németül, viszont beszél eszperantóul, csak ezt nem tudták igazán értékelni a felvételi interjún a zürichi gyárban.	allerdings	0	0
Nein, soweit ich weiß.	Tudomásom szerint nem.	soweit	0	0
Sie ist mit dem Taxi zum Museum gefahren.	Taxival ment a múzeumba.	gefahren	0	0
Sie brauchte jemanden, der sie verstand.	Szüksége volt valakire, aki megérti.	verstand	0	0
Schmetterling ist ein sehr schönes Wort.	Gyönyörű szó a pillangó!	schönes	0	0
Wann hast du angefangen Latein zu lernen?	Mikor kezdtél latinul tanulni?	angefangen	0	0
Ich weiß, wie du dich fühlst.	Tudom, hogy érzed magad.	fühlst	0	0
Um die Operation bezahlen zu können, mussten wir uns in Schulden stürzen.	Hogy ki tudjuk fizetni a költségeket, adósságba kellett magunkat verni.	mussten	0	0
Meine Damen und Herren, das ist es. Es ist genau, worauf wir bis zu diesem Zeitpunkt gewartet haben.	Hölgyeim és uraim, ez az, pontosan ez az, amit mi egészen eddig vártunk.	worauf	0	0
Er hat um Hilfe gebeten.	Segítséget kért.	gebeten	0	0
Man sagt, er habe sein ganzes Vermögen verloren.	Azt mondják, a teljes vagyonát elvesztette.	ganzes	0	0
Er vertraute sein Geheimnis niemandem an.	Senkit sem avatott be a titkaiba.	niemandem	0	0
Warum gibst du keine Antwort?	Miért nem válaszolsz?	gibst	0	0
Aus einem Grund, den ich nicht kenne, findet die nächste Versammlung in einem anderen Gebäude statt.	Valamely oknál fogva, mely számomra nem ismert, a gyűlés másik épületben lesz megtartva.	statt	0	0
Soll ich diese Arbeit übernehmen?	Átvegyem ezt a munkát?	übernehmen	0	0
„Müllers wollen Urlaub in diesem Hotel in Dubai machen, das wie ein Segel aussieht.“ – „Im Burj al Arab? Na ja, die verdienen ja auch genug.“	— Molnárék a vitorlás alakú hotelben akarnak nyaralni Dubaiban.. — A burj al arabban!? Ja, hát eleget keresnek.	al	0	0
Ich halte mir die Ohren zu. Ich hör’ dich nicht! La, la, la, la, la, la!	Befogtam a fülem; nem hallak! La-la-la-la-la-la!	la	0	0
Du nimmst für selbstverständlich, dass du alles hast, nicht wahr?	Természetesnek veszed, hogy megvan mindened, mi?	nimmst	0	0
Auch schlimme Zeiten haben viel Gutes an sich, sie geben es nur sehr spät erst zu erkennen.	Rossz időkben is vannak jó dolgok, csak jóval később ismerjük fel.	erkennen	0	0
Sie haben die falsche Nummer gewählt!	Rossz számot hívott.	falsche	0	0
Ich fühlte mich verantwortlich.	Felelősnek éreztem magamat.	verantwortlich	0	0
Die Katze will herein.	Be akar jönni a macska.	herein	0	0
Alle schimpfen immer, dass die Menschen die Erde kaputtmachen, ausbeuten, zerstören, aber ich sage, dass wir es auch weit gebracht haben. Sehen Sie, die Drähtchen und Schläuche da halten einen Menschen wie mich am Leben.	Mindenki hangoztatja, hogy az ember tönkreteszi a Földet, kizsákmányolja, szétbarmolja, de én azt mondom, sokra vittük. Nézze, ezek a drótocskák és csövek itt, ezek tartanak életben egy olyan embert, mint amilyen én is vagyok.	zerstören	0	0
Der Velociraptor hat unsere Katze gegessen.	A velociraptor megette a macskánkat.	gegessen	0	0
Wo werden wir heute abendessen?	Hol fogunk ma vacsorázni?	abendessen	0	0
Wir studieren gemeinsam.	Együtt tanulunk.	gemeinsam	0	0
Warum hast du ihm nicht geholfen?	Miért nem segítettél neki?	geholfen	0	0
Das war sein erster Arbeitsplatz.	Ez volt az első munkahelye.	erster	0	0
Meine Tante wohnt in einem einsamen Haus auf dem Lande.	Nagynéném egy magányos házban, vidéken lakik.	wohnt	0	0
O guck mal! Das hässliche Mädchen hat sich in einen Schmetterling verwandelt.	Ez igen! A csúnya lány pillangóvá változott.	guck	0	0
Ich stand Tom immer sehr nahe.	Mindig közel álltam Tomihoz.	nahe	0	0
Es schmeckt so gut, wie es aussieht.	Olyan finom, mint amilyennek kinéz.	aussieht	0	0
Beim Sonnenuntergang beginnen die Grillen zu zirpen und Leuchtkäfer beleuchten die Nacht.	Naplementekor kezdenek el ciripelni a tücskök, és szentjánosbogarak világítanak az éjszakában.	beginnen	0	0
Alle dachten, dass Tom und Maria in einer langen und glücklichen Ehe leben würden.	Mindenki azt hitte, hogy Tomi és Mari hosszú, boldog házasságban fognak élni.	dachten	0	0
Er band den Hund an einem Baum an.	A kutyát egy fához kötötte.	band	0	0
Er ist ungefähr vierzig.	Körülbelül negyven éves.	ungefähr	0	0
Er war neun Jahre im Ausland.	Kilenc évet volt külföldön.	neun	0	0
Ich bin furchtbar froh, euch zu sehen.	Annyira örülök, hogy látlak titeket.	furchtbar	0	0
Hast du eine Ahnung, wie viel Arbeit da drinnen steckt?	Van fogalmad róla, hogy mennyit kellett ehhez dolgozni?	drinnen	0	0
Er verlor die Uhr, welche er am Tage zuvor gekauft hatte.	Elvesztette az óráját, amit előző nap vásárolt.	zuvor	0	0
Ich freue mich sehr, dass du hier bist!	De jó, hogy itt vagy!	freue	0	0
Wie viele Sandwichs sind noch übrig?	Hány szendvics maradt?	übrig	0	0
Ich war zur falschen Zeit am falschen Ort.	Rossz időben, rossz helyen voltam.	falschen	0	0
Das muss ich melden.	Ezt jelentenem kell.	melden	0	0
Ab heute helfe ich nur mehr mir selbst.	Mától már csak magamnak segítek én is.	helfe	0	0
Nichts aus dem Fenster werfen.	Semmit se dobj ki az ablakon!	werfen	0	0
Das Problem mit euch ist, dass ihr euch stur an die blöden Regeln haltet.	Az a baj veletek, hogy mereven ragaszkodtok a hülye szabályokhoz is.	haltet	0	0
Adam erinnert sich, wie er in seinem früheren Leben gestorben war.	Ádám emlékszik rá, hogyan halt meg az előző életében.	erinnert	0	0
Das Kabel hängt von der Decke.	Kilóg a kábel a plafonból.	hängt	0	0
Die Slowakei lehnt den WHO-Pakt ab. Robert Fico wird erschossen. Hm.	Szlovákia elutasítja a WHO-paktumot. Rálőnek Robert Ficóra. Hm.	erschossen	0	0
Es gibt Dinge, die man nie verzeihen kann.	Vannak dolgok, amiket soha nem lehet megbocsátani.	verzeihen	0	0
Sie hat sich entschieden, die Firma zu verlassen.	Eldöntötte, hogy otthagyja a céget.	entschieden	0	0
Die verdammten Hunde meiner Freundin machen mich fertig!	Megőrülök a barátnőm hülye kutyáitól!	verdammten	0	0
Ich habe es nicht gewusst.	Nem tudtam.	gewusst	0	0
Ich ging vorne und die anderen folgten mir.	Elől mentem én, a többiek meg követtek.	vorne	0	0
Er riecht übel.	Szaga van.	übel	0	0
Mit den Jahren wurde sie immer schöner.	Az évek előrehaladtával egyre szebb lett.	schöner	0	0
Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	gesund	0	0
Wir essen jährlich pro Kopf durchschnittlich zwei Kilogramm Fisch.	Évente átlagosan, fejenként két kiló halat fogyasztunk.	pro	0	0
Tom kann sich keine Flugreise leisten.	Tom nem tud magának egy repüpülőutat megengedni.	leisten	0	0
Ich bin nur einer, aber einer ist besser als keiner. Ich kann nicht alles tun, aber ich kann etwas tun, und obwohl ich nicht alles tun kann, werde ich mich nicht davor drücken, das Wenige zu tun, das ich tun kann.	Én csak egy vagyok. De ha van egy, az jobb, mintha senki sem lenne. Nem tudok mindent megtenni, de tudok valamit tenni. És bár nem tudok mindent megtenni, nem fogok meghátrálni, és megteszem azt a keveset, amit meg tudok tenni.	davor	0	0
Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	Ha valaki felhúzza az egyik szemöldökét, azt is jelentheti, hogy "Kedvem van veled szeretkezni", meg azt is, hogy "Úgy találom, hogy amit az imént mondtál, tiszta hülyeség".	bedeuten	0	0
Ich will sie mitnehmen.	Őt magammal akarom vinni.	mitnehmen	0	0
Wir haben gestern Tennis gespielt.	Tegnap teniszeztünk.	gespielt	0	0
Ich kannte deinen Vater.	Én ismertem az édesapádat.	kannte	0	0
Dafür stehe ich mit meinem Namen.	Erre az én nevem a garancia.	stehe	0	0
Ich bin schwanger.	Babát várok.	schwanger	0	0
Warum ist Tom eigentlich verhaftet worden?	Miért is tartóztatták le Tomot?	verhaftet	0	0
Er lebt im Schatten seines berühmten Vaters.	A híres-neves apja árnyékában él.	seines	0	0
Nehmen Sie irgendwelche Medikamente?	Áll valamilyen gyógyszeres kezelés alatt?	irgendwelche	0	0
Es ist allzu schade, dass er keinen Spaß versteht.	Milyen kár, hogy nem érti a tréfát.	versteht	0	0
„Das soll ein Bier sein? Das hat ja gar keine Krone!“ beklagte sich Tom lautstark in einem englischen Pub. – „Nicht so laut! Es drehen sich schon sämtliche Leute nach uns um!“ mahnte ihn Maria flüsternd zur Mäßigung. „Das ist hier so üblich. Wir sind hier nicht in Bayern!“	- Ez sör!? Nem nagy szám! - panaszkodott Tom egy angol pub-ban. - Ne olyan hangosan! Már mindenki ránk figyel! - csitítgatta őt Mária suttogva. - Itt ez van. Itt nem Bajorországban vagyunk.	drehen	0	0
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.	Nem is tudom, hogyan köszönjem meg neked.	danken	0	0
Bist du mit dem Ergebnis nicht zufrieden?	Nem vagy elégedett az eredménnyel?	zufrieden	0	0
Um zwei schließen wir.	Kettőkor zárunk.	schließen	0	0
Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	Végül Tom került sorra. Letette a pultra, amit a megbízásra beszerzett, és számítva az elkerülhetetlen kérdésre a táskájában kotorászott. Amint a pénztáros meglátta az italokat az előírásnak megfelelően megkérdezte: Láthatnám az igazolványát? Tom pedig, kerülve a tekintetét, idegesen elővette a tárcáját, amelyben a saját készítésű jogosítványa volt, amin egy 30 éves John Jackson a massachusettsi Bostonból szerepelt.	besorgen	0	0
Es gibt viel, worüber wir sprechen müssen.	Sok dolog van, amiről beszélnünk kell.	worüber	0	0
Alle Antworten stimmen.	Minden válasz helyes.	stimmen	0	0
Bitte nehmt unsere Gratulation zur Hochzeit eures Sohnes an!	Kérem, fogadja el jókívánságainkat fia esküvőjének alkalmából!	nehmt	0	0
Sein Name fängt mit T an und hört mit m auf.	A neve t-vel kezdődik és m-re végződik.	m	0	0
Was hält Sie nachts wach?	Mi tartja önt éjszaka ébren?	nachts	0	0
Tom hat während eurer Abwesenheit angerufen.	Amíg nem voltatok, telefonált Tomi.	eurer	0	0
Das Telefon klingelt!	Cseng a telefon!	klingelt	0	0
Ich mag keine Dildos, echte Schwänze sind mir lieber.	Nem vagyok oda a műbrokiért, inkább az igazi brét preferálom.	echte	0	0
Wir sind der gleichen Meinung.	Egy véleményen vagyunk.	gleichen	0	0
Tom sagte, er wolle etwas fernsehen.	Azt mondta Tomi, akar egy kicsit tévézni.	fernsehen	0	0
Ich sage nie jemandem „Guten Tag“, dem ich keinen guten Tag wünsche.	Soha nem mondom azt, hogy "Jó napot", egy olyannak, akinek nem kívánok jó napot.	wünsche	0	0
Die Briten zogen sich schließlich zurück.	A britek végül visszavonultak.	schließlich	0	0
So einen großen Fisch habe ich zum ersten Mal gefangen!	Most először fogtam ilyen nagy halat!	gefangen	0	0
Ich hoffe, ich seh dich zu Weihnachten.	Remélem, látlak karácsonykor.	seh	0	0
Das klingt nicht allzu schwierig.	Nem hangzik túl nehéznek.	schwierig	0	0
Geh nicht zu nah ans Feuer!	Nem menj oly közel a tűzhöz!	nah	0	0
Ich habe zwei Tage gewartet.	Két napot vártam.	gewartet	0	0
Das kümmert mich nicht, dass der frühe Vogel den Wurm fängt, ich will schlafen.	Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	kümmert	0	0
Wir müssen rennen.	Szaladnunk kell.	rennen	0	0
Man kann jemanden daran erkennen, welchen Umgang er pflegt.	Megismerhetünk valakit azáltal, hogy milyen kapcsolatokat ápol.	welchen	0	0
Wäre das nicht fantastisch?	Hát nem lenne ez csodálatos?	fantastisch	0	0
Tom schaut neugierig.	Tomi kíváncsian bámul.	schaut	0	0
Solcherart waren Toms Wahn und Besessenheit, dass er unzählige seiner Skulpturen wieder mit dem Hammer zerschlug, da er sie für unvollkommen hielt; dabei waren sie meisterhaft. Niemand hätte auch nur annähernd etwas Vergleichbares schaffen können.	Tamás őrülete és megszállottsága abban nyilvánult meg, hogy számtalan szobrát ismételten összetörte kalapáccsal, mivel nem tartotta őket tökéletesnek; mindamellett mesteri alkotások voltak. Senki sincs, aki akár csak megközelítőleg is hasonlót tudott volna létrehozni.	hielt	0	0
Ich falle.	Zuhanok.	falle	0	0
Das wird sehr lange dauern.	Igen sokáig el fog tartani.	dauern	0	0
Der Hund ist der beste Freund des Menschen. Es ist daher kein Zufall, dass das Ethanolmolekül Ähnlichkeit mit einem Hündchen hat.	A kutya a legjobb barátja az embernek. Ezért aztán nem is csoda, hogy az etanol molekula hasonlít egy kiskutyára.	daher	0	0
Es dauerte nicht lange und wir trafen uns zufällig erneut.	Ez nem tartott sokáig, és véletlenül ismét összefutottunk.	zufällig	0	0
Sein kleiner Finger bewegt sich!	Mozog a kisujja!	bewegt	0	0
Dieser Idiot fährt da ohne Licht mitten auf der Straße mit dem Rad.	Ez a barom meg világítás nélkül biciklizik az út közepén.	mitten	0	0
Er war mit unserem Plan nicht einverstanden.	Nem értett egyet a tervünkkel.	einverstanden	0	0
Ich hoffte schon, am nächsten Tag fertig zu werden, doch als ich an meinen Arbeitsplatz zurückkehrte, wartete dort schon ein neuer Stapel Arbeit auf mich.	Reméltem, a következő napon befejezem már, de amikor viszamentem a munkahelyemre, egy rakás munka várt rám ismét.	neuer	0	0
Die Leibeigenen bauen Roggen und Weizen an und bringen ein Zehntel der Ernte in das königliche Kornhaus. So zahlen sie für den Schutz durch den König und die Nutzung der Felder.	A jobbágyok rozsot és búzát termeltek és a termés egy tízedét a királyi magtárba vitték. Így fizették meg a királynak a védelmet és a föld használatát.	bauen	0	0
Er trägt 4XL T-Shirts.	4XL-es pólót hord.	trägt	0	0
Vom Dach des Hauses hängen Eiszapfen herab.	Jégcsapok lógnak a háztetőről.	hängen	0	0
Für diese Scheißbankkarte, deren Herstellung ungefähr einen Euro kostet, muss ich während der fünf Jahre 120 Euro bezahlen und zuzüglich kosten alle Transaktionen extra Geld.	Ezért a szar bankkártyáért, melyet kb. 400 ft-ból legyártanak, 50.000 forintot kell fizetnem az öt év alatt azon felül, hogy minden tranzakcióért fizetnem kell.	deren	0	0
Tom hat um halb drei einen Termin beim Zahnarzt.	Tomnak fél háromra van időpontja a fogorvoshoz.	halb	0	0
Ich hätte fast meinen Zug verpasst.	Majdnem lekéstem a vonatom.	verpasst	0	0
Er sprach überhaupt nicht mit mir.	Egyáltalán nem szólt hozzám.	sprach	0	0
Es war so leise im Zimmer, daß das Ticken einer Armbanduhr zu hören war.	Olyan csönd volt a szobában, hogy egy karóra ketyegését is meg lehetett hallani.	leise	0	0
Die Trolle spielten mit den Köpfen der armen Abenteurer Fußball.	A szerencsétlen kalandorok fejével fociztak a trollok.	armen	0	0
Du wusstest es nicht?	Ezt te nem tudtad?	wusstest	0	0
Sie fanden nichts.	Semmit sem találtak.	fanden	0	0
Wir müssen etwas unternehmen, um die Lage zu bessern.	Valamit ki kell találnunk, hogy javítsuk a helyzetet.	unternehmen	0	0
Ich träume davon, nach Japan zu gehen.	Arról álmodok, hogy Japánba megyek.	träume	0	0
Es ist gleich Mittag und er schläft noch.	Mindjárt dél van és még alszik.	schläft	0	0
Was kostet eine Zahnspange in Österreich?	Mennyibe kerül egy fogszabályozó Ausztriában?	kostet	0	0
Im Allgemeinen langweile ich mich nicht: Ich spiele mit dem Handy oder rauche eine Zigarette.	Én amúgy nem szoktam unatkozni: vagy játszok a telefonomon vagy rágyújtok egy cigire.	spiele	0	0
Das wird nicht unseres sein.	Ez nem a miénk lesz.	unseres	0	0
Die alten, großen Bäume entlang der Straße wurden wegen des Fahrradwegs gefällt.	A kerékpárút miatt kivágták a nagy, öreg, útmenti fákat.	entlang	0	0
Ich kann dir nichts versprechen.	Semmit sem tudok ígérni neked.	versprechen	0	0
Arbeitende Menschen verdienen nicht so viel wie Politiker.	A dolgozó emberek nem keresnek annyit, mint a politikusok.	verdienen	0	0
Ich wollte mich nur unterhalten.	Csak beszélgetni akartam.	unterhalten	0	0
Du bist eingeladen, dich an der Diskussion zu beteiligen.	Meg vagy hívva a vitára.	eingeladen	0	0
Das, was wir nicht wissen, kann uns nicht schaden.	Amit nem tudunk, az nem fáj.	schaden	0	0
Tom hat mich fett genannt.	Tom kövérnek mondott.	genannt	0	0
Sie beschlossen, die Diskussion zu beenden.	Elhatározták, hogy berekesztik az eszmecserét.	beenden	0	0
Wenn eine Regel schlecht ist, muss sie geändert werden.	Ha egy szabály rossz, meg kell változtatni.	geändert	0	0
Findest du es lächerlich?	Nevetségesnek találod?	lächerlich	0	0
Er wurde grün und blau geschlagen.	Kékre-zöldre verték.	geschlagen	0	0
Ich kann Entfernungen nicht schätzen.	Nem tudok távolságokat megbecsülni.	schätzen	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	t	0	0
Wann beginnt der Film?	Mikor kezdődik a film?	beginnt	0	0
„Du bist die größte Frau, die ich kenne“, sagte Maria einer ihrer Freundinnen. – „Wie nett! Und du bist kleiner als ich.“	- Te vagy a legmagasabb nő, akit ismerek - mondta Mária az egyik barátnőjének. - De kedves! Te meg alacsonyabb vagy nálam.	größte	0	0
Das Tal hat ein besonderes Mikroklima.	A völgynek sajátos mikroklímája van.	besonderes	0	0
Die Atmosphäre auf dem Mars besteht zu über 95 % aus Kohlendioxid.	A Mars légköre több mint 95%-ban széndioxidból áll.	besteht	0	0
Zehn Minuten werden für mich nicht reichen.	Tíz perc nem lesz elég nekem.	reichen	0	0
Ich habe alles getan, worum du mich gebeten hast.	Mindent megtettem, amire megkértél.	worum	0	0
Haben Sie schon über mein Angebot nachgedacht?	Gondolkozott már az ajánlatomon?	nachgedacht	0	0
Tom ist nicht betrunken, Maria hingegen schon.	Tomi nem részeg, Mari viszont igen.	betrunken	0	0
Wenn du mich liebtest, tätest du sowas nicht.	Ha szeretnél, nem csinálnál ilyet.	sowas	0	0
Ich habe Tom gesagt, dass ich ihn nicht leiden mag.	Tudomására hoztam Tominak, hogy ki nem állhatom őt.	leiden	0	0
Wahrheit tötet die Freundschaft.	Az őszinteség megöli a barátságot.	tötet	0	0
Sie singt sehr schön.	Nagyon szépen énekel.	singt	0	0
Sie können ruhig schreien; keiner wird Sie hören.	Nyugodtan kiáltozhatnak, senki sem hallja.	schreien	0	0
Neandertaler sahen diesen Kometen zuletzt.	A neandervölgyi emberek látták utoljára ezt az üstököst.	sahen	0	0
Sie wand sich beschämt und traute sich nicht, ihrer Mutter in die Augen zu sehen.	Szégyenkezve elfordult, és nem mert az anyja szemébe nézni.	wand	0	0
Tom hat sich nicht kooperativ verhalten.	Tomi nem tanúsított együttműködést.	verhalten	0	0
Nach oben buckeln, nach unten treten: das ist Tom.	Felfelé nyalni, lefelé taposni: na ez Tom.	treten	0	0
Er denkt nach, bevor er eine wichtige Entscheidung trifft.	Átgondolja, mielőtt fontos döntést hoz.	trifft	0	0
Wo bringst du mich hin?	Hová viszel?	bringst	0	0
Ich rief ihn daheim an, aber es stellte sich heraus, dass er nicht zu Hause war.	Hívtam otthon, de kiderült, hogy nem volt otthon.	rief	0	0
Es ist kaum zu fassen!	Nehéz elhinni.	fassen	0	0
Du konntest sehen, was für ein Mensch er tatsächlich ist.	Láthattad, hogy ő milyen ember valójában.	konntest	0	0
Tom schafft es. Er braucht nur ein bisschen Ermutigung.	Tomi képes rá, csak egy kis bátorításra van szüksége.	schafft	0	0
Ich spreche fließend Englisch.	Folyékonyan beszélek angolul.	spreche	0	0
Von meinen Äpfeln bekommst du nichts.	Az almáimtól nem leszel beteg.	bekommst	0	0
Ich möchte mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.	Szeretnék több időt tölteni a családommal.	verbringen	0	0
Du bist doch blöd!	Hülye vagy te!	blöd	0	0
Auf ein Kind, das gerade zu laufen begonnen hat, muss man viel aufpassen.	Nagyon kell figyelni egy gyerekre, amelyik épp csak elkezdett szaladni.	aufpassen	0	0
Ein Kind, dessen Eltern gestorben sind, nennt man Waisenkind.	A gyermeket, akinek a szülei meghaltak, árvának nevezik.	dessen	0	0
Holzfenster muß man immer mal wieder streichen, damit sie nicht kaputtgehen, Kunststoffenster nicht.	A fa ablakokat újra és újra le kell festeni, hogy ne menjenek tönkre – a műanyag ablakokat nem.	muß	0	0
Sie wird sich über dieses Geschenk bestimmt freuen.	Ennek az ajándéknak biztos örülni fog.	freuen	0	0
An blutigen Spektakeln kann sich die Menschheit offenbar nie sattsehen.	Véres jelenetekkel nyilvánvalóan nem tud betelni az emberiség.	offenbar	0	0
Steh auf und fang damit an!	Állj fel és állj neki!	fang	0	0
Was veranlasst dich zu glauben, dass ich lüge?	Miből gondolod, hogy hazudok?	lüge	0	0
Sie schaut von hinten hübsch aus, aber wenn sie sich umdreht, au weia!	Jól néz ki hátulról, de ha megfordul... Isten ments!	au	0	0
Seht nur, was ihr mir angetan habt!	Nézzétek csak, mit tettetek velem!	angetan	0	0
Ich habe keine Zeit mehr, beeil dich mal ein bisschen!	Nincs több időm, siess egy kicsit!	beeil	0	0
Der Einfluss der Mutter war zu stark, als dass es Tom, der doch immer das Söhnchen gewesen war, hätte schaffen können, mit ihr zu brechen. Seine Ehe scheiterte.	Az anya befolyása olyan erős volt, hogy ahhoz vezetett Tamásnál, - aki még mindig az anyuka fiacskája volt -, hogy szakítson a lánnyal. A házasság meghiúsult.	brechen	0	0
Interessant, dass dieser Fehler keinem auffiel.	Érdekes, hogy senkinek nem tűnt fel ez a hiba.	keinem	0	0
Habt ihr Semmeln mitgebracht?	Hoztatok zsemlét?	mitgebracht	0	0
Mein Becher ist leer.	Üres a poharam.	leer	0	0
Tom spürte die Gefahr und versuchte zu entkommen. Um ein Haar hätte es ihn das Leben gekostet.	Érezte a veszélyt Tamás és próbálta elkerülni. Egy hajszálon múlott az élete.	entkommen	0	0
Die schwarzen Trauben sind so süß wie die weißen.	A kékszőlő olyan édes, mint a fehér.	weißen	0	0
Wie lange wart ihr dort?	Mióta vártok ott?	wart	0	0
Ich irre mich häufig.	Gyakran tévedek.	irre	0	0
Wir haben uns wegen des Regens in die Garage gestellt.	Beálltunk a garázsba az eső elől.	gestellt	0	0
Tom hat sich beide Beine gebrochen.	Tom eltörte mindkét lábát.	gebrochen	0	0
Große Jungen weinen nicht.	A nagyfiúk nem sírnak.	weinen	0	0
Sie nutzen euch aus.	Önök kihasználnak minket.	nutzen	0	0
Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Flug.	Kellemes utazást kívánunk Önöknek!	wünschen	0	0
Sie sind nicht die Erste, die mich deswegen fragt.	Nem ön az első, aki ezt kérdi tőlem.	fragt	0	0
Das Kind schloss die Augen und tat so, als schliefe es.	A gyerek lehunyta a szemét, és úgy tett, mint aki alszik.	schloss	0	0
Ihr müsst nur lächeln.	Csak mosolyognotok kell.	lächeln	0	0
Jetzt red nicht soviel! Die Suppe wird kalt!	Ne dumálj már annyit! Kihűl a leves.	red	0	0
Was du mir grad gesagt hast, passt zu dem, was ich gestern gehört hab.	Amit éppen mondtál, az passzol ahhoz, amit tegnap hallpttam.	grad	0	0
Ein Café ist auf der zweiten Etage.	A kávézó a második emeleten van.	zweiten	0	0
Sie ging hinaus auf den Balkon und sonnte sich etwas.	Kiment kicsit az erkélyre süttetni magát a napon.	hinaus	0	0
Wollt ihr mitkommen?	Jönni akartok ti is?	mitkommen	0	0
Hast du überhaupt begriffen, was ich dir vorhin gesagt habe?	Te felfogtad egyáltalán, amit az előbb mondtam neked?	vorhin	0	0
Mit wem fahrt ihr mit?	Kivel utaztok?	fahrt	0	0
Ich habe erst jetzt verstanden, was du mit dieser Geschichte gemeint hast.	Csak most értettem meg a történetet, mire is céloztál.	gemeint	0	0
Ich erwäge ernsthaft, meinen Job zu kündigen.	Komolyan fontolgatom, hogy leszámolok.	ernsthaft	0	0
Ich habe Mist gebaut.	Elkúrtam.	gebaut	0	0
Tom hasst Möhren.	Tom utálja a répát.	hasst	0	0
Ich versteh echt nicht, warum.	Valóban nem értem, miért.	versteh	0	0
Zwei kosten jetzt so viel wie eine.	A kettő annyiba kerül most, mint egy.	kosten	0	0
Mach es so, wie ich es dir zeige!	Így csináld, ahogy mutatom!	zeige	0	0
Der Stein, der Tom vom Herzen gefallen war, traf mich am Kopf.	Eltalálta a fejem az a kő, amelyik Tom szívéről esett le.	traf	0	0
Hast du ein eigenes Bankkonto?	Van saját bankszámlád?	eigenes	0	0
"Was ist dein Wunsch?", fragte das kleine weiße Kaninchen.	- Mi a kívánságod? - kérdezte a kis, fehér nyuszi.	fragte	0	0
Wie kannst du es wagen zu widersprechen! Tu, was ich dir befehle!	Hogy mersz visszabeszélni! Csináld azt, amit én mondok neked!	befehle	0	0
Meine Beine schmerzen immer noch.	Fájnak még a lábaim.	schmerzen	0	0
Er erklärt uns Englisch.	Angolul magyarázott nekünk.	erklärt	0	0
Na, das passiert, wenn ich deinen Ratschlägen folge!	Na, ez van akkor, ha követem a tanácsodat!	folge	0	0
Wie ist es gelaufen?	Hogy ment?	gelaufen	0	0
Sie hat eine schöne Nase, schwarze Haare und schwarze Augen.	Szép orra van, fekete haja és fekete szemei.	schwarze	0	0
Wir sind dir für deine Hilfe dankbar.	Hálásak vagyunk a segítségedért.	dankbar	0	0
Ich töte beide.	Megölöm mindkettőt.	töte	0	0
Jerusalem ist die heilige Stadt der Juden.	Jeruzsálem a zsidók szent városa.	heilige	0	0
„Lust auf Kino?“ – „Ach nee, Tom, heute nicht. Vielleicht ein andermal!“	— Van kedved mozizni? — Á nem, Tomi, ma nem. Talán majd máskor.	nee	0	0
Die Bar bleibt heute Abend geschlossen.	A bár ma este zárva lesz.	geschlossen	0	0
Mein Papa is stärker als deiner.	Az én apukám erősebb, mint a tiéd.	is	0	0
Ein reifer Apfel fiel vom Baum.	A fáról leesett egy érett alma.	fiel	0	0
Als Maria nach Hause kam, roch sie trotz einer vollzogenen Lüftung sofort, dass Tom sein Versprechen, nicht mehr in der Wohnung zu rauchen, nicht gehalten hatte.	Amikor Mária hazaérkezett, a keresztszellőztetés ellenére rögtön megérezte, hogy nem tartotta be Tomi az ígéretét, mely szerint nem cigarettázik többé a lakásban.	gehalten	0	0
Ich bin dorthin gegangen, um mit ihr zu sprechen.	Azért mentem oda, hogy beszéljek vele.	dorthin	0	0
Man kann das Leben nur rückwärts verstehen, aber man muss es vorwärts leben.	Az életet csak visszafele tudjuk megérteni, de előre fele kell élni.	vorwärts	0	0
Können Sie das bitte noch einmal überprüfen?	Át tudná nézni ezt még egyszer?	überprüfen	0	0
Es gibt nichts besseres als Schlaf.	Nincs jobb, mint az alvás.	besseres	0	0
Alles schien zu funktionieren.	Úgy tűnt, minden működik.	funktionieren	0	0
Die zweite Frage habe ich anscheinend falsch beantwortet.	Úgy látszik, a második kérdést rosszul válaszoltam meg.	anscheinend	0	0
Die Entdeckung des neuen Planeten hat die Wissenschaftler weltweit begeistert, die hoffen, bald mehr darüber zu erfahren.	Az új bolygó felfedezése világszerte fellelkesítette a tudósokat, akik remélik, hogy hamarosan többet megtudnak róla.	hoffen	0	0
„Diese Ideen haben nicht wirklich funktioniert. Hast du keine andere Idee?“ – „Jetzt fällt mir keine bessere ein.“	— Ezek az ötletek nem igazán jöttek be. Nincs más ötleted? — Most nem jut jobb eszembe.	bessere	0	0
Tom isst schon den dritten Teller Suppe.	Tomi már a harmadik tányér levest eszi.	isst	0	0
Kann ich morgen nachmittag mit Ihrer Hilfe rechnen?	Számolhatok holnap délután a segítségével?	nachmittag	0	0
Ich habe mich bei Tom noch nicht entschuldigt.	Még nem kértem bocsátot Tomitól.	entschuldigt	0	0
In dieser Straße gilt Parkverbot.	Ebben az utcában tilos parkolni.	gilt	0	0
Spuck nicht in den Brunnen: Du könntest daraus trinken müssen.	Ne piszkíts a saját fészkedbe.	daraus	0	0
Mein erstes Auto war ein Renault R4.	Az első autóm egy Renault R4-es volt.	erstes	0	0
Wenn ihr morgen kommen könntet, fände ich das prima.	Szuper lenne, ha holnap el tudnátok jönni.	prima	0	0
Er brauchte einen Mantel.	Kellett neki egy kabát.	brauchte	0	0
Mein liebes Kind, bleib still!	Drága gyermekem, maradj csendben!	liebes	0	0
Ich hoffe, du schaffst das.	Remélem, megbirkózol vele.	schaffst	0	0
Dann werde ich darüber nachdenken, ob ich ein Pferd kaufen soll.	Akkor elgongolkodok majd, hogy vegyek-e egy lovat.	nachdenken	0	0
Eulen jagen nachts.	A baglyok éjjel vadásznak.	jagen	0	0
Julien trägt runde Brillengläser, wie John Lennon.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	runde	0	0
Hamburg ist eine deutsche Stadt.	Hamburg egy német város.	deutsche	0	0
Sie taten so, als wüssten sie nichts.	Úgy tettek, mintha nem tudnának semmiről.	taten	0	0
Ich muss dringend mit dir reden.	Sürgősen beszélnem kell veled.	dringend	0	0
Er hat mir gezeigt, was zu tun ist.	Megmutatta, mit kell csinálni.	gezeigt	0	0
Kann ich eine Nachricht hinterlassen?	Hagyhatnék egy üzenetet?	hinterlassen	0	0
Schwarzweißfotos haben einen gewissen Charme.	A fekete-fehér fényképeknek van egy bizonyos varázsa.	gewissen	0	0
Ich habe Bier getrunken.	Sört ittam.	getrunken	0	0
Was ist der wahre Grund dafür, daß ihr nicht gehen wollt?	Mi az igazi oka annak, hogy nem akartok elmenni?	wahre	0	0
Böse Gedanken zeugen böse Taten.	A rossz gondolatok gonosz tetteket szülnek.	zeugen	0	0
Sie hat keine Ahnung davon, was wir geplant haben.	Nem is gyanítja, mit forgatunk mi a fejünkben.	geplant	0	0
Die Donau hat jetzt ihren Höchststand erreicht.	Most tetőzik a Duna.	erreicht	0	0
Lassen Sie sich dabei nicht stören!	Ne hagyja, hogy megzavarják!	stören	0	0
Ich konnte nicht atmen.	Nem kaptam levegőt.	atmen	0	0
Was ist heute bloß mit Maria los? Auf dem linken Fuß hat sie eine Ringelsocke an und auf dem rechten eine ganz weiße.	Mi van ma Máriával? A bal lábán csíkos zokni van, a jobbon meg teljesen fehér.	weiße	0	0
Wenn du kein Französisch sprichst, werden sie dich nicht verstehen.	Hacsak nem beszélsz franciául, nem fognak megérteni.	sprichst	0	0
Dieses Radiogerät ist nicht größer als eine Streichholzschachtel.	Ez a rádiókészülék nem nagyobb, mint egy gyufás skatulya.	größer	0	0
Nachdem die Karte ihr Ziel erreicht hat, schickt mir jemand eine Karte.	Azután, hogy a képeslap célba ér, nekem küld valaki egy képeslapot.	schickt	0	0
Ihr seid ungerecht behandelt worden.	Nem bántak veletek tisztességesen.	behandelt	0	0
Ist das eine tote Maus?	Halott egér ez?	tote	0	0
Das muss ich mir gründlich überlegen.	Ezt alaposan át kell gondolnom.	überlegen	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	d	0	0
In welchem Jahr waren wir in Korsika?	Melyik évben voltunk Korzikán?	welchem	0	0
Sagt uns, was ihr zu sagen habt, und verschwindet.	Mondd el, amit el akarsz nekünk mondani, aztán tűnj innen.	verschwindet	0	0
Wie lautet Marias Mädchenname?	Mi Mária leánykori neve?	lautet	0	0
Sie fingen an sich wild zu küssen.	Vad csókolózasba kezdtek.	küssen	0	0
Wenn dir das nicht passt, sprich mit dem Chef!	Ha neked ez nem felel meg, beszélj a főnökkel.	sprich	0	0
Ich hätte schon längst schreiben sollen.	Már régen írnom kellett volna.	längst	0	0
Es fängt gleich an zu regnen.	Mindjárt megnyílnak az égi csatornák.	fängt	0	0
Lass mich drüber nachdenken, und ich sage dir später Bescheid.	Hadd gondoljam át, és később majd jelzek ez ügyben.	drüber	0	0
Die frischen Erdbeeren gingen weg wie warme Semmeln.	A friss eper úgy elfogyott, mint a meleg zsemlék.	gingen	0	0
Auf dem Universitätsgelände ist kein Alkohol erlaubt.	Az egyetem területén tilos az alkohol.	erlaubt	0	0
Es ist unmöglich, alles an einem einzigen Tag zu erledigen.	Képtelenség mindent egy napon elintézni.	einzigen	0	0
Es schmeckt.	Ízlik.	schmeckt	0	0
Es gibt Tage, an denen ich morgens dusche, aber normalerweise dusche ich lieber nachmittags oder abends.	Vannak napok, amikor reggel zuhanyozom, de általában inkább délután vagy este.	normalerweise	0	0
Sie trug einen schwarzen Hut.	Fekete kalapot viselt.	schwarzen	0	0
Gib mir bitte eine Ratsche, die Nüsse Nummer 11 und 19 und einen Drehmomentschlüssel rauf.	Legyél szíves feladni egy krovát, egy toldószárat, 11- és 19-es bitet és egy nyomatékkulcsot.	rauf	0	0
Du musst dich beruhigen.	Le kell nyugodnod.	beruhigen	0	0
Hast du eine halbe Stunde?	Van fél órád?	halbe	0	0
Alles geschieht aus einem guten Grund.	Minden okkal történik.	geschieht	0	0
Tom hat uns einiges über dich erzählt.	Tom mesélt nekünk rólad egyet s mást.	einiges	0	0
Das Restaurant, das wir gestern in der Altstadt entdeckt haben, ist sehr gemütlich und gar nicht teuer.	Az étterem, amit az óvárosban találtunk magunknak tegnap, nagyon kellemes és nem is drága.	entdeckt	0	0
Der Zug kommt um fünf Uhr morgens an.	A vonat reggeli ötkor érkezik be.	morgens	0	0
Die Schönheit der Demokratie ist, dass man aus zwei korrupten, geisteskranken Idioten wählen kann, und einer von ihnen wird das Land in die Dekadenz führen und das Leben von Millionen schlechter machen.	A demokrácia szépsége, hogy két korrupt, elmebeteg idióta közül választhatsz, és az egyik az egész országot fogja vezetni a dekadenciába és milliók életét megkeseríteni.	schlechter	0	0
Ich habe ihren Namen vollkommen vergessen.	Teljesen elfelejtettem a nevét.	vollkommen	0	0
Alles, was sie sagt, ist gelogen.	Hazugság minden, amit mond.	gelogen	0	0
In Algerien werden Christen verfolgt.	Algériában keresztényüldözés folyik.	verfolgt	0	0
Ich habe keine weiteren Fragen.	Nincs több kérdésem.	weiteren	0	0
Papa, es bringt doch nichts, sich diesen Mist anzusehen! Die lügen doch eh!	Apu, fölöslegesen nézed azt a hülye tévét, mert hazudnak benne!	eh	0	0
In ein Flugzeug zu steigen ist für manche Menschen undenkbar.	Repülőre szállni némely ember számára elképzelhetetlen.	steigen	0	0
Raus aus der Küche, verdammter Köter!	Mars ki a konyhából, te nyavajás bolhazsák!	verdammter	0	0
„Der dürfte schon fertig sein“, meinte Maria, schaltete den Ofen aus und ließ den Kuchen darin bei geöffneter Klappe auskühlen.	— Ennek jónak kell már lennie — vélte Mari, kikapcsolta a sütőt, és bennhagyta a sütit nyitott sütőajtónál kihűlni.	dürfte	0	0
Dieses Essen riecht verdorben.	Ennek az ételnek romlott szaga van.	riecht	0	0
Die Telefonistin bat den Anrufer, auf die Herstellung einer Verbindung zu warten.	A telefonkezelő megkérte a hívót, hogy várjon a kapcsolásra.	bat	0	0
Er ist mindestens vierzig.	Negyvennek kell lennie.	mindestens	0	0
Spielt Gott in eurem Leben eine wichtige Rolle?	Fontos szerepet tölt be Isten a ti életetekben?	eurem	0	0
Ich sehe nichts. Du stehst im Weg.	Nem látok semmit. Útban vagy.	stehst	0	0
Ich habe nur damit gedroht, Tom zu erschießen. Ich habe ihn nicht erschossen.	Csak megfenyegettem, hogy lelövöm Tomit, de nem lőttem le.	erschießen	0	0
Sie versuchte zu schwimmen.	Úszni próbált.	versuchte	0	0
Habe ich erwähnt, dass Tom Arzt ist?	Említettem már, hogy Tom orvos?	erwähnt	0	0
Vincent van Gogh war ein niederländischer Maler.	Vincent van Gogh egy holland festő volt.	van	0	0
Vor einigen Tagen wolltest du nicht einmal mit mir reden.	Pár napja még beszélni sem akartál velem.	einigen	0	0
Das Problem ist, junger Mann, dass du nicht höflich genug bist.	A probléma az, fiatalember, hogy nem vagy elég udvarias.	junger	0	0
Den Schmuck hatten die Diebe nicht angerührt: sie hatten es nur auf das Toilettenpapier abgesehen.	Hidegen hagyta a rablót az ékszer; csak a toalettpapírt akarta.	abgesehen	0	0
Du bist nicht fair mir gegenüber.	Nem vagy fair velem.	fair	0	0
Sie vertraut ihm.	Megbízik benne.	vertraut	0	0
Ich wusste nur, wie er hieß.	Csak a nevét tudtam.	hieß	0	0
Das Medikament wirkt sofort.	A gyógyszer azonnal hat.	wirkt	0	0
Dieser Tom ist ein netter Kerl; nur ein Problem gibt es mit ihm: er ist lebend geboren.	Jó gyerek ez a Tom, csak egy baj van vele: hogy élve született.	netter	0	0
Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.	Tíz évvel ezelőtt Olaszországba költözött, és azóta ott él.	seitdem	0	0
Eine Riesenlibelle hat Tom angegriffen.	Tomot megtámadta egy óriás szitakötő.	angegriffen	0	0
Der Typ ist völlig wahnsinnig!	Rájött a tízperc.	wahnsinnig	0	0
Er sieht seinem Vater ziemlich ähnlich.	Meglehetősen hasonlít az apjára.	ähnlich	0	0
Die Hoffnung aufgeben bedeutet, nach der Gegenwart auch die Zukunft preisgeben.	A reményt feladni, annyit tesz, mint a jelen után a jövőt is elárulni.	aufgeben	0	0
Ich wurde entführt, vergewaltigt und zur Arbeit gezwungen.	Elraboltak, megerőszakoltak és munkára kényszerítettek.	entführt	0	0
Was ich in einer solchen Situation täte?	Hogy én mit tennék egy ilyen helyzetben?	solchen	0	0
Tom hat auf den Papst geschossen.	Tom rálőtt a pápára.	geschossen	0	0
Wir besprechen das morgen.	Holnap majd megbeszéljük.	besprechen	0	0
Man kann das Fleisch auftauen, indem man es über Nacht in den Kühlschrank legt.	Ki lehet olvasztani a húst úgy, ha éjszakára a sima hűtőbe tesszük.	legt	0	0
Hunde sehen alles in schwarz und weiß.	A kutyák fekete-fehérben látnak.	schwarz	0	0
Tom sieht ständig nur fern.	Tom állandóan csak tévét néz.	fern	0	0
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.	Elmesélte nekem élete történetét.	erzählte	0	0
Die Sätze, die du für akzeptabel hältst, finden ich und eventuell meine Altersgruppe leer und langweilig.	Azokat a mondatokat, melyeket te elfogadhatónak vélsz, én és estleg a korosztályom üresnek és unalmasnak talál.	langweilig	0	0
„Bring mir dafür was.“ – „Was zum Beispiel?“ –„Zum Beispiel: Was, womit ich das hier essen kann.“	- Hozzál nekem valamit hozzá. - Például mit? - Például, amivel meg tudom enni.	womit	0	0
Ich hatte nie einen Lehrer, der kapiert hätte, dass der Trick darin besteht, die Kinder dazu zu bringen, dass sie lernen wollen, bevor man versucht, ihnen irgendetwas beizubringen	Soha sem volt még olyan tanárom, aki felfogta volna, az a trükkje a gyerekek oktatásának, hogy elérjük, hogy tanulni akarjanak, mielőtt megpróbáljuk tanítani őket.	kapiert	0	0
Er hat ihr etwas ins Ohr geflüstert, und sie hat ihn nachher sofort geküsst.	Valamit belesúgott a fülébe, ő meg megcsókolta utána nyomban.	nachher	0	0
Es ist, was das Gesetz verlangt.	Ezt írja elő a törvény.	verlangt	0	0
Es verwundert nicht, dass ein solches Temperament unaufhörlich Funken versprüht, wie Stahl, der gegen einen Stein schlägt.	Nem meglepő, hogy egy ilyen temperamentum szüntelenül szikrázik, mint acél, amely kővel ütközik.	schlägt	0	0
Ich bin davon überzeugt, dass ich recht habe.	Meg vagyok győződve róla, hogy igazam van.	überzeugt	0	0
Freude, mein Lieber, ist die Medizin dieses Lebens! Ich freue mich, wenn ich Gutes von anderen höre, wenn irgendjemand auf unserer traurigen Erde glücklich ist, ja selbst, wenn mein Hund mit dem Schwanz wedelt und die Katzen in irgendeiner Ecke zufrieden schnurren.	Az öröm, kedvesem, ennek az életnek gyógyszere! Örülök, amikor jó dolgokat hallok másoktól, amikor valaki boldog a szomorú földünkön, akkor is, amikor a kutyám a farkát csóválja, és a macskák elégedetten dorombolnak valamelyik sarokban.	irgendjemand	0	0
Meine Ohren sind rot gefroren.	Pirosak a füleim a hidegtől.	rot	0	0
Du bist vorbereitet.	Készen állsz.	vorbereitet	0	0
„Und was geschah dann?“ – „Darüber schweigen die Geschichtsbücher.“	- És utána mi történt? - Arról nem szólnak a történelemkönyvek.	geschah	0	0
Wenn ich die Zeit und das Geld hätte, würde ich nach Europa reisen.	Ha volna időm és pénzem, Európába utaznék.	reisen	0	0
Das ist bei uns gang und gäbe.	Ez nálunk általánosan elterjedt.	gang	0	0
Ich sah ihn stehlen, aber ich habe es niemandem gesagt.	Láttam, hogy lopott, de senkinek nem szóltam.	stehlen	0	0
Die linke Hand weiß nicht, was die rechte tut.	Nem tudja a bal kéz, hogy mit csinál a jobb.	rechte	0	0
Die meisten Menschen haben nicht bemerkt, dass Maria eine Außerirdische ist.	A legtöbb ember nem vette észre, hogy Mary földönkívüli.	bemerkt	0	0
Es stört mich nicht zu warten.	Nem baj, ha várnom kell.	stört	0	0
Bitte beruhige dich, ja?	Nyugodj le, jó!	beruhige	0	0
Mach langsamer oder du arbeitest dich kaputt.	Lassabban csináld, vagy kicsinálod vele magadat!	arbeitest	0	0
Jedes Wort zählt.	Minden egyes szó számít.	zählt	0	0
Sagst du oder fragst du das?	Ezt mondod vagy kérdezed?	fragst	0	0
Ich habe vergessen, woran ich dich erinnern wollte.	Elfelejtettem, mire akartalak emlékeztetni.	woran	0	0
Wie lange bist du geblieben?	Mennyi ideig maradtál?	geblieben	0	0
Bringt nicht alle durcheinander!	Ne zavarjatok össze mindenkit!	durcheinander	0	0
In Ungarn leben nette Menschen.	Magyarországon kedves emberek élnek.	nette	0	0
Das wird gerade dadurch poetisch, dass es unüblich ist.	Ez pont attól költői, hogy szokatlan.	dadurch	0	0
Der Alkohol war für Tom wichtiger als seine Frau und sein Sohn.	Az alkohol fontosabb volt Tom számára, mint a felesége meg a fia.	wichtiger	0	0
Ich erzähle dir eine Geschichte, die mir noch mein Großvater erzählt hat.	Elmesélek neked egy történetet, amit még nagyapám mesélt nekem.	erzähle	0	0
Die Stadt hatte es jahrelang nicht geschafft, dieses Problem zu lösen.	A városnak évek alatt nem sikerült megoldania ezt a problémát.	lösen	0	0
Sie griff nach ihrer Gitarre.	A gitárja után nyúlt.	griff	0	0
Die Polizei und auch die Mafia verfolgen uns.	A rendőrség és a maffia is üldöz minket.	verfolgen	0	0
Mach deine Augen auf und such.	Nyisd ki a szemed és keresd meg.	such	0	0
Hör auf, mich zu nerven. Ich bin beschäftigt.	Hagyd abba a macerálást. El vagyok foglalva.	nerven	0	0
Die Geschichte beginnt vor langer, langer Zeit.	A történet sokkal régebbi időkre nyúlik vissza.	langer	0	0
Ich ziehe ihre Kinder nicht groß.	Nem nevelem fel a gyerekeiket.	ziehe	0	0
„Ich hörte, du habest gekündigt.“ – „Eigentlich bin ich entlassen worden.“	- Azt hallottam, hogy leszámoltál. - Az igazság az, hogy elküldtek.	entlassen	0	0
Wenn ich's für zweimal so viel verkaufen kann, warum soll ich's für weniger zum Kauf anbieten?	Ha ezt kétszer annyiért is el tudom adni, akkor miért kínáljam kevesebbért megvételre?	zweimal	0	0
Wir wollen Toms Sachen abholen.	Tomi cuccait akarjuk elvinni innen.	abholen	0	0
„Ach, ich fass es nicht, mein Bruder kommt zu Besuch! Wie lange habe ich dich nicht mehr gesehen! Du brauchst doch nicht etwa schon wieder Geld?“ – „Diesmal ist es aber lebenswichtig.“	- No csak, el sem hiszem! Az öcsém jött el látogatóba. Milyen régen nem láttalak már! Csak nem megint pénz kell? - Most azonban életbevágóan fontos.	fass	0	0
Die Sonne fängt an zu scheinen.	Kezd kisütni a nap.	scheinen	0	0
Der Bär wird dir nichts tun, er hat keine bösen Absichten.	A medve nem fog bántani, nincsenek rossz szándékai.	bösen	0	0
Das schaffe ich auch.	Ezt én is meg tudom csinálni.	schaffe	0	0
Auch wenn ich am Wochenende länger schlafen könnte, wache ich früh auf.	Akkor is megébredek korán a hétvégén, ha továbbig alhatnék.	wache	0	0
Ist das hier das Buch, über das du neulich gesprochen hast?	Ez az a könyv, amelyikről mostanában szoktál beszélni?	neulich	0	0
Du brauchst dich nicht zu beeilen.	Nem muszáj sietned.	beeilen	0	0
Je mehr er trank, desto lauter sprach er.	Minél többet ivott, annál hangosabban beszélt.	lauter	0	0
Wie Sie sicherlich wissen, reicht eine spannende Geschichte für einen guten Film nicht aus. Man braucht auch interessante Charaktere.	Ahogy bizonyára ön is tudja, egy izgalmas történet nem elég egy jó filmhez. Érdekes karakterekre is szükségünk van.	spannende	0	0
Tom ist unschuldig.	Tom ártatlan.	unschuldig	0	0
Auf Sonntag folgt Montag.	Vasárnap után a hétfő következik.	folgt	0	0
Das ist der Grund, weshalb ich hier bin.	Ez az, amiért itt vagyok.	weshalb	0	0
Sie ist eine echte Schönheit, aber ich habe sie nicht deswegen geheiratet.	Igazi szépség, de nem ezért vettem feleségül.	geheiratet	0	0
Der Regen kam schon fast waagerecht. Wir mussten woanders hin, um trocken zu bleiben.	Az eső már majdnem vízszintesen esett. Más helyet kellett keresnünk, hogy ne ázzunk el.	woanders	0	0
In welchem Monat wurdest du geboren?	Melyik hónapban születtél?	wurdest	0	0
Um zu verhindern, dass der Stoff nach dem Nähen einläuft, ist es ratsam, ihn vorzuwaschen.	Annak érdekében, hogy a szövet ne a varrás után zsugorodjon össze, érdemes előmosni.	verhindern	0	0
Die Zukunft ist ungewiss. Es ist klug, ihr weder mit Angst noch mit Hoffnung zu begegnen.	A jövő bizonytalan; nem lenne okos dolog félelmekkel vagy reményekkel menni elébe.	klug	0	0
Sie verlangen viel von mir.	Sokat kíván tőlem.	verlangen	0	0
Erfolg findet außerhalb der Komfortzone statt.	A siker a komfortzónán kívül található.	außerhalb	0	0
Für mich ist es selbstverständlich.	Nálam ez magától értetődő.	selbstverständlich	0	0
Muss ich früh aufstehen, bin ich immer ein Morgenmuffel.	Ha korán kell kelnem, mindig morgós medve vagyok.	aufstehen	0	0
Warum hassen alle Tom?	Miért gyűlöli mindenki Tomot?	hassen	0	0
Wir könnten ihre Hilfe gut gebrauchen.	Elkélne a segítsége.	gebrauchen	0	0
Sie mögen Ihre Tochter länger kennen als ich, aber das heißt nicht, dass Sie sie auch besser kennen; denn sonst hätten Sie nicht geglaubt, dass Sie sie gefügig machen können, indem Sie ihr den Geldhahn zudrehen.	Talán régebb óta ismerik a lányukat, mint én, de ez még nem jelenti azt, hogy jobban is ismerik; különben nem gondolták volna úgy, hogyha elzárják előtte a pénzcsapokat, azzal engedelmességre bírják.	geglaubt	0	0
Komm, trink mit mir einen Kaffee!	Gyere, igyál meg velem egy kávét!	trink	0	0
Wenn ich es tue, kann ich gefeuert werden.	Ha ezt megteszem, kirúghatnak.	gefeuert	0	0
Das ist nichts, worum Sie sich sorgen müssten.	Ez nem olyan, ami miatt aggódnia kellene.	müssten	0	0
Wen suchst du hier?	Kit keresel itt?	suchst	0	0
Egal, wie schnell du fährst; du wirst dort nicht rechtzeitig ankommen.	Mindegy, hogy milyen gyorsan vezetsz, úgysem fogsz időben odaérni.	fährst	0	0
Immer mehr Männer lernen kochen.	Egyre több férfi tanul főzni.	kochen	0	0
Die Krankheit machte ihn schwach.	Legyöngítette a betegség.	schwach	0	0
Er schreibt Liebesgedichte.	Ő szerelmes verseket ír.	schreibt	0	0
Was schulden wir dir?	Mivel jövünk neked?	schulden	0	0
Ihr könnt nicht hinein.	Nem mehettek be.	hinein	0	0
Tom braut sich sein eigenes Bier.	Tamás sört főz magának.	braut	0	0
Nach dem Vitamin K habe ich bis zum kleinen Laden, der von uns fünfzig Meter weit weg ist, zwei Stunden gebraucht.	Az I-por után két óra alatt értem el gyalog a tőlünk ötven méterre lévő kisboltba.	gebraucht	0	0
Es war mir so peinlich, dass ich mich in meiner eigenen Sprache entschuldigt habe.	Olyan zavarban voltam, hogy a saját nyelvemen kértem bocsánatot.	peinlich	0	0
Alles klappt wie am Schnürchen.	Minden úgy megy, mint a karikacsapás.	klappt	0	0
Seine Hilfe ist nicht umsonst.	Az ő segítsége nincs ingyen.	umsonst	0	0
Übersetzen hilft uns, unsere Muttersprache besser kennenzulernen.	A fordítás segít saját anyanyelvünk tökéletesebb megértésében.	kennenzulernen	0	0
Er hat den Unfall überlebt.	Túlélte a balesetet.	überlebt	0	0
Wir gehen heute nirgendwo hin.	Sehova nem megyünk ma.	nirgendwo	0	0
Könntest du es einfacher erklären?	El tudnád magyarázni egyszerűbben.	einfacher	0	0
Auf eine blöde Frage kann man nur eine blöde Antwort geben.	Hülye kérdésre csak hülye választ lehet adni.	blöde	0	0
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.	Annak, amit mondasz, semmi értelme.	ergibt	0	0
Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	Megpróbálom bemagolni a csillagképek nevét.	merken	0	0
Ich fühlte mich unwohl.	Nem éreztem magam jól.	fühlte	0	0
Ich habe es satt, in Restaurants zu essen.	Elegem van abból, hogy vendéglőben egyek.	satt	0	0
Ich muss Toms Wünschen entsprechend handeln.	Tom kívánsága szerint kell cselekednem..	handeln	0	0
Das wird nie enden.	Ennek soha sem lesz vége.	enden	0	0
Das Brot ist schön warm und weich.	Jó meleg és puha a kenyér.	warm	0	0
Lass mich mal raten!	Hadd tippeljek!	raten	0	0
Je älter wir werden, desto mehr lässt unser Gedächtnisvermögen nach.	Ahogyan öregszünk, úgy romlik az emlékezőképességünk.	desto	0	0
Die Mauern schweigen.	Hallgatnak a falak.	schweigen	0	0
Tom scheint ein toller Typ zu sein.	Elképesztő egy pasas ez a Tomi.	toller	0	0
Wir wachen jeden Tag mit dem ersten Hahnenschrei auf.	Mi minden reggel kakaskukorékolásra kelünk.	wachen	0	0
Wo wir waren, wollen wir wahrscheinlich nie wieder hingehen, vermute ich.	Ahol voltunk, valószínűleg soha többé nem akarunk lenni - gyanítom.	hingehen	0	0
Fotografieren ist hier verboten.	Itt tilos a fényképezés.	verboten	0	0
Gäbe es kein Unglück, gäbe es keine Helden.	Szerencsétlenségek nélkül nem léteznének hősök.	gäbe	0	0
Die Vergangenheit ist noch nicht beendet.	A múlt még nem fejeződött be.	beendet	0	0
Dieses Grab ist verflucht.	El van átkozva a sír.	verflucht	0	0
Es ist noch dunkel draußen.	Sötét van még kint.	dunkel	0	0
Gleich geb ich es dir.	Mindjárt odaadom neked.	geb	0	0
Ich bin sehr enttäuscht darüber, wie sich alles entwickelt hat.	Igencsak csalódtam amiatt, ahogy a dolgok alakultak.	enttäuscht	0	0
Wir wollten gerade klopfen.	Éppen be akartunk kopogni.	klopfen	0	0
Schmidts sind nach Ohio gezogen.	Kovácsék Ohióba költöztek.	gezogen	0	0
Sie konnte ihre Gefühle nicht kontrollieren.	Nem tudott uralkodni az érzelmein.	kontrollieren	0	0
„Papa, schick ihr ein Emoji!“ – „Was, mein Kleiner? Was willst du?“	- Apa, küldj neki egy emojit! - Mi van, kicsim? Mit akarsz?	schick	0	0
In unserer Stadt achtet man sehr darauf, Abfälle getrennt zu sammeln.	A mi városunkban az emberek különös figyelmet fordítanak a szelektív hulladékgyűjtésre.	getrennt	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	ebenso	0	0
Ich trage lieber eine Hose als ein Kleid.	Inkább nadrágot húzok, mint szoknyát.	trage	0	0
„Ich mag Tom, aber ich kann mit so einem armen Schlucker nichts anfangen. Ich werde mir irgendeinen reichen und erfolgreichen Typen angeln, der mitten im Leben steht und der mir etwas bieten kann“, schnatterte Maria. – „Wenn denn so ein Typ überhaupt etwas von dir wissen will“, entgegnete Elke.	—Szeretem Tomit, de nem akarhatok magamnak egy ilyen szegény csókát. Fogok magamnak egy gazdag és sikeres középidős pasit, akik adhat nekem valamit — mondta Mária. — Ha ugyan meg akar téged ismerni egy ilyen mókus — felelte rá Alíz.	bieten	0	0
Das war mein bestes T-Shirt.	Ez volt a legjobb pólóm.	bestes	0	0
Er fuhr mit dem Auto nach Boston.	Autóval utazott Bostonba.	fuhr	0	0
Es ist schade, dass du Japan verlässt.	Kár, hogy elhagyod Japánt.	verlässt	0	0
Wärest du so freundlich, die Pizza zu dreiteilen?	Lennél szíves három felé vágni a pizzát?	freundlich	0	0
Die Steuereinnahmen steigen, die Staatsverschuldung wächst dennoch. Wie ist das denn möglich?	Egyre több az adóbevétel, az államadósság mégis nő. Mégis hogy van ez!?	dennoch	0	0
Ich geh’ eine rauchen.	Megyek, cigizek egyet.	rauchen	0	0
Das Eis ist nicht dick genug, um uns zu tragen.	A jég nem elég vastag, hogy elbírjon minket.	dick	0	0
Mein Schwiegervater ist mein bester Freund.	Apósom a legjobb barim.	bester	0	0
Ich schicke dir ein Bild.	Küldök neked egy képet.	schicke	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	vergeben	0	0
Abends ausgehen gehört der Vergangenheit an.	Az esti kimászkálások a múlté.	ausgehen	0	0
Mein Assistent wird das behandeln.	Az asszisztensem foglalkozik vele.	behandeln	0	0
Ich danke Ihnen, dass Sie trotz des entsetzlichen Wetters gekommen sind.	Köszönöm önöknek, hogy a borzalmas idő ellenére mégis eljöttek.	trotz	0	0
Das ändert alles!	Ez mindent megváltoztat.	ändert	0	0
Der Unfall passierte in einer Kurve.	Egy kanyarban történt a szerencsétlenség.	passierte	0	0
Wir müssen wohl annehmen, dass für die Spaltung Koreas und des koreanischen Volkes der aufgrund des Strebens der Vereinigten Staaten und Russlands nach Weltherrschaft entstandene Kalte Krieg verantwortlich ist.	Azért lássuk be, Korea és a koreai nép megosztottságáért Oroszország és az Egyesült Államok világuralmi törekvése következtében kialakult hidegháború a felelős.	annehmen	0	0
Da ich nicht die Möglichkeit habe, jedem einzeln zu danken, erlaube ich mir, durch die Zeitungen meinen herzlichen Dank an alle zum Ausdruck zu bringen.	Mivel nincs rá lehetőségem, hogy mindenkinek külön-külön köszönetet mondjak, engedjék meg, hogy mindenkinek az újságon keresztül fejezzem ki szívből jövő hálámat.	herzlichen	0	0
Ich bin nicht erwachsen, ich sehe nur so aus.	Nem vagyok felnőtt, csak úgy nézek ki.	erwachsen	0	0
Tom saß in der Nähe.	Tamás a közelben ült.	saß	0	0
Das Leben dreht sich hier darum, zur Arbeit und einkaufen zu gehen.	Itt az élet a munkába járásról és a bevásárlásról szól.	dreht	0	0
Ich liebte mein Leben und mein Geld.	Szerettem az életemet és a pénzemet.	liebte	0	0
Halt die Klappe und versuch, die Stille zu genießen!	Fogd be a szádat es próbáld meg élvezni a csöndet!	genießen	0	0
Maria war eifersüchtig.	Mária féltékeny volt.	eifersüchtig	0	0
Ich bin derjenige der klopft.	Én vagyok, aki kopog.	derjenige	0	0
Ich denke, das ist zu teuer.	Túl drágának vélem.	teuer	0	0
In der Nähe des Wasserfalls wurden Feen beobachtet, wie sie auf dem Fluss tanzten.	Közel a vízeséshez tündéreket láttak táncolni a folyó fölött.	beobachtet	0	0
Wir wählen alle vier Jahre einen Präsidenten.	Négy évenként választunk egy elnököt.	wählen	0	0
Ich hoffe, dass ihr mir helft.	Remélem segítesz nekem.	helft	0	0
Die Zeit fliegt.	Repül az idő.	fliegt	0	0
Worüber regen sie sich auf?	Min húzták fel magukat?	regen	0	0
Sie können sich nicht erlauben, zu spät zu kommen.	Nem engedheti meg magának, hogy késsen.	erlauben	0	0
Wir können nicht zulassen, dass sie uns das antun.	Nem engedhetjük meg, hogy ezt tegyék velünk.	zulassen	0	0
Tom ist nach draußen gegangen, um frische Luft zu schnappen.	Tom kiment a szabadba, hogy szívjon egy kis friss levegőt.	schnappen	0	0
Diese zwei Jahre waren komplett nutzlos. Mir scheint, ich bin kein bisschen reifer geworden, seit ich auf der Hochschule bin.	Ez a két év teljesen haszontalanul telt. Úgy tűnik, kicsit sem lettem érettebb, mióta a fősulira járok.	komplett	0	0
Maria ist sich bewusst, was sie tut.	Tisztában van vele Mária, hogy mit tesz.	bewusst	0	0
Während sich die deutschen Mitarbeiter um jedes Komma streiten, werden die Spanier aufholen.	Míg a német munkatársak minden vesszőn vitatkoznak, a spanyolok utolérik őket.	deutschen	0	0
Der Blitz geht dem Donner voraus.	A villámlás a dörgés előtt van.	voraus	0	0
Lieber sterbe ich, als dass ich mich ergebe!	Inkább a halál, semmint megadjam magam!	sterbe	0	0
Ihr solltet Tom anrufen.	Felhívhatnátok Tomit.	solltet	0	0
Darf ich Sie begleiten?	Szabad elkísérnem önt?	begleiten	0	0
Sie halfen einander.	Segítették egymást.	einander	0	0
Was ich erlebt habe, wünsche ich keinem anderen.	Amit átéltem, nem kívánom másoknak.	erlebt	0	0
Ich kann sie nicht weiterhin belügen.	Nem tudok tovább hazudozni neki.	weiterhin	0	0
Mein Vater ist größer und stärker als deiner.	Az én apám nagyobb és erősebb, mint a tiéd.	stärker	0	0
Stell den Fernseher aus! Ich kann mich nicht konzentrieren.	Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	konzentrieren	0	0
Mein Sohn Tom und meine Schwiegertochter streiten stets.	A fiam, Tomi, és a menyem folyton veszekednek.	streiten	0	0
Was das angeht, könnte es nicht schöner sein.	Ami azt illeti, ez szebb már nem lehetne.	angeht	0	0
Ich rief ihn noch am selben Tag an.	Még aznap felhívtam.	selben	0	0
Er hat versucht, sie zu überzeugen.	Megpróbálta meggyőzni őt.	überzeugen	0	0
„Das hier hast du doch übersetzt, oder, Tom?“ – „Ja, schon. Warum?“ – „Was ist denn Modemismus?“ – „Keine Ahnung, aber das stand so im Urtext.“ – „Echt jetzt?“ – „Ja, echt. Hier!“ – „Ha! Von wegen! Da steht ja ‚Modernismus‘!“	- Tomi, ezt te fordítottad le, igaz? - Ja, én. Miért? - Mi az, hogy modemizmus? - Honnan tudjam, de ez van eredetileg a szövegben. - Valóban? - Mondom. Nézd! - Aha! De várj csak! Itt modernizmus áll.	übersetzt	0	0
Mit Maria konnte man verrückte Dinge tun.	Máriával őrült dolgokat lehetett csinálni.	verrückte	0	0
Als es zu regnen begann, bin ich in mein Haus gerannt.	Amikor elkezdett esni, berohantam a házamba.	begann	0	0
Es war sehr viel schwieriger, als ich angenommen hatte.	Sokkalta nehezebb volt, mint feltételeztem.	angenommen	0	0
Ich kann nicht so weitermachen.	Nem bírom tovább.	weitermachen	0	0
Das kann kein echter Diamant sein.	Ez nem lehet valódi gyémánt.	echter	0	0
Gott sei Dank wurde nur das Geld mitgenommen!	Szerencsére csak a pénzt vitték el!	mitgenommen	0	0
Einige Seiten des Buches fehlen.	Hiányzik a könyv néhány lapja.	fehlen	0	0
Alle sind sehr aufgeregt.	Mindenki nagyon izgatott.	aufgeregt	0	0
Ich antworte nicht auf dumme Fragen.	Nem válaszolok hülye kérdésekre.	dumme	0	0
Denkst du, dass sie zurückkommen?	Gondolod, hogy visszajönnek?	zurückkommen	0	0
Sie ist nicht nur irgendein Mädchen, sondern eines, von dem jeder träumt.	Ő nem csak egy lány, hanem egy lány, akiről mindenki álmodik.	irgendein	0	0
Ich schlage vor, den Punkt durch ein Ausrufezeichen zu ersetzen.	Javaslom a pont lecserélését egy felkiáltójelre.	schlage	0	0
Um was für eine Arbeit handelt es sich?	Milyen munkáról lenne szó?	handelt	0	0
Ich treffe hier die Entscheidungen.	Én hozom itt a döntéseket.	treffe	0	0
Die Endoskopie wird angewendet, um den Verdaungstrakt eines Menschen zu untersuchen.	Endoszkópiát alkalmaznak az ember emésztőrendszerének vizsgálatára.	untersuchen	0	0
Tom flucht wie ein Bierkutscher.	Úgy káromkodik Tom, mint egy kocsis.	flucht	0	0
Er verliert ständig seinen Regenschirm.	Állandóan elveszíti az esernyőjét.	verliert	0	0
Haben sie irgendeine Vorstellung, wer so etwas machen würde?	Van valami elképzelésetek, ki tenne ilyet?	irgendeine	0	0
Was mich betrifft, trinke ich keinen Whisky.	Ami engem illet, nem iszom whiskyt.	betrifft	0	0
Um ehrlich zu sein ist das etwas zu scharf für mich.	Az igazat megvallva ez nekem csípős.	scharf	0	0
Ich hatte gehofft, du würdest etwas finden.	Bíztam benne, hogy találsz valamit.	gehofft	0	0
Ich habe meine Frau im Kindergarten kennengelernt.	A feleségemet az óvodában ismertem meg.	kennengelernt	0	0
Das war der schlimmste Tag meines Lebens.	Az volt életem legborzalmasabb napja.	schlimmste	0	0
Ein bisschen mehr Respekt, bitte! Ich bin immerhin deine Mutter.	Kicsivel több tisztelete, ha szabad kérnem! Még mindig az anyád vagyok!	immerhin	0	0
Die Regierung hat in den letzten Jahren mehrere Pädophilie-Skandale gehabt.	A kormánynak több pedofilbotránya is volt az utóbbi években.	mehrere	0	0
Ich erwarte umgehend Ihre Antwort.	Azonnal szükségem van a válaszára.	erwarte	0	0
Er mochte sie anfangs nicht.	Kezdetben nem kedvelte.	mochte	0	0
Tom möchte schwimmen lernen.	Tom szeretne úszni tanulni.	schwimmen	0	0
Wer wird die Sterne zählen?	Ki számlálja a csillagokat?	zählen	0	0
Wenn ich nicht durchfalle, kann ich innerhalb dieses Jahres meinen Führerschein bekommen.	Hacsak meg nem bukom, még az idén megkaphatom a jogosítványomat.	innerhalb	0	0
Ich bin taub, meine Frau ist blind. Wir sind glücklich.	Én süket vagyok, a feleségem vak. Boldogok vagyunk.	blind	0	0
Er ist zwar schlau, aber nicht so sehr wie ich.	Ravasz, de nem annyira, mint én.	schlau	0	0
Du spielst Tennis?	Teniszezel?	spielst	0	0
Wir werden sehen, wer zuletzt lacht.	Meglátjuk, hogy ki nevet a végén.	zuletzt	0	0
Sprichst du englisch?	Beszélsz angolul?	englisch	0	0
Wie kann man die Wahrheit sagen, ohne zu verletzen?	Hogy lehet megmondani az igazat, hogy ne sértsen?	verletzen	0	0
Die Investition schien profitabel zu sein.	Nyereségesnek tűnt a befektetés.	schien	0	0
Manchmal ist es der Stier, der gewinnt.	Néha a bika győz.	gewinnt	0	0
Wenn du älter sein wirst, wird deine Meinung zu diesen Dingen eine andere sein.	Ha idősebb leszel, más lesz ezekről a dolgokról a véleményed.	älter	0	0
Er verhält sich merkwürdig.	Figyelemreméltóan viselkedik.	merkwürdig	0	0
Ich vermisse meine Kinder.	Hiányoznak a gyerekeim.	vermisse	0	0
Er tritt mich!	Belém rúg!	tritt	0	0
Die Stimmen haben mir zugeflüstert, dass ich Tom trauen soll und dass Maria das letzte Stück Schokoladenkuchen gegessen hat – Maria ist zweifellos böse.	A hangok azt suttogták nekem, hogy hinnem kell Tominak és azt, hogy Mária ette meg az utolsó szelet csokitortát. Minden kétséget kizáróan Mária a hunyó.	trauen	0	0
Ich will einen blauen, einen roten und einen schwarzen Stift.	Kell nekem kék, piros és fekete cerka.	roten	0	0
Wir haben hin und her überlegt, ob wir die beiden zusammen einladen könnten, und sind zu dem Entschluss gekommen, dass es besser wäre, das nicht zu tun.	Meghánytuk-vetettük, hogy meghívjuk-e mind a kettőt együtt, és arra az elhatározásra jutottunk, hogy az lenne a jobb, ha nem.	überlegt	0	0
Tom ist der Besitzer des größten Bauernhofs in der Region.	Tamás a legnagyobb földbirtokos a térségben.	größten	0	0
Es ist Viertel nach zwölf.	Negyed egy van.	zwölf	0	0
Ich schrieb einen Brief an meine Mutter.	Levelet írtam anyámnak.	schrieb	0	0
Sie können reinkommen.	Bejöhetnek.	reinkommen	0	0
Wir können nicht zulassen, dass sie uns das antun.	Nem engedhetjük meg, hogy ezt tegyék velünk.	antun	0	0
Hast du immer noch dieselbe Unterhose an?	Még mindig ugyanaz az alsógatya van rajtad?	dieselbe	0	0
Tom wird die Welt verändern.	Tomi megváltoztatja a világot.	verändern	0	0
Liebst du mich möglicherweise nicht mehr?	Talán nem szeretsz már?	möglicherweise	0	0
Er weigert sich definitiv, eine Niederlage zu akzeptieren.	Nem akarja a vereségét beismerni.	definitiv	0	0
Er hat eine Schraube locker.	Ennek hiányzik egy kereke.	locker	0	0
Es darf nicht bei allem nur ums Geld gehen.	Nem szabad mindennek a pénzről szólnia.	ums	0	0
Schon seit ihrer Hochzeit weiß Tom, dass Maria abends immer recht hat.	A házasságuk óta tudja már Tamás, hogy Máriának esténként mindig igaza van.	abends	0	0
Diese Muffins kommen frisch aus dem Ofen.	Most szedtem ki éppen ezeket a muffinokat a sütőből.	frisch	0	0
Tom fing an, Boxstunden zu nehmen, als er zwölf wurde.	Tom bokszórákat kezdett venni, amikor tizenkét éves volt.	fing	0	0
Diese Stadt ist kalt und einsam ohne dich.	Ez a város hideg és magányos nélküled.	einsam	0	0
Wir müssen den Löwen lebendig fangen.	Élve kell elfognunk az oroszlánt.	lebendig	0	0
Der heilige Baum steht in der Mitte des heiligen Haines.	A szent fa a szent liget közepén áll.	heiligen	0	0
Professoren sollten alles im Detail erklären, nicht knapp sein und immer ihren Studenten auftragen, heimzugehen und ihre Bücher zu lesen.	A professzoroknak mindent részletesen el kellene magyarázni, nem szűkszavúnak lenni, s mindig azt mondani a hallgatóknak, hogy menjenek haza és olvassák a könyveiket.	knapp	0	0
Entschuldigen Sie, aber wir haben es ebenfalls eilig.	Bocsásson meg, de nekünk is sürgős.	ebenfalls	0	0
Ich will, dass man seinen Fall überprüft.	Azt akarom, hogy kivizsgálják az esetét!	überprüft	0	0
Diese Nachricht hat unseren Hoffnungen ein Ende gesetzt.	A hír a reménykedéseinknek véget vetett.	gesetzt	0	0
Du kannst jederzeit kommen.	Bármikor jöhetsz.	jederzeit	0	0
Das ist nicht übermäßig kompliziert.	Ez nem túlzottan bonyolult.	kompliziert	0	0
Ich möchte die Wärme deiner Hand spüren, wenn du nach meiner Hand suchst.	Szeretném érezni a kezed melegét, amikor a kezemet keresed.	spüren	0	0
Ich werde es probieren.	Megpróbálom.	probieren	0	0
Bedaure nichts. Wenn es gut ist, ist es wundervoll. Wenn es schlecht ist, ist es Erfahrung.	Semmit ne sajnálj! Ha valami jó, akkor az csodás; ha meg rossz, akkor az tapasztalat.	wundervoll	0	0
Komm und tanz mit mir!	Gyere és táncolj velem!	tanz	0	0
Sie hat schon ihre Augen geöffnet.	Már kinyitotta a szemét.	geöffnet	0	0
Er wurde auf diesem Friedhof begraben.	Ebben a temetőben nyugszik.	begraben	0	0
Ich hätte es stoppen können.	Megállíthattam volna.	stoppen	0	0
Was für den Stier das rote Tuch, das ist für mich das Gästebuch.	Ami a bikának a vörös kendő, nekem az a vendégkönyv.	rote	0	0
Er liest gerne Bücher.	Szeret könyvet olvasni.	liest	0	0
Er machte einen Schritt nach vorn.	Lépett egyet előre.	vorn	0	0
Die in der embryonalen Entwicklung wichtige Folsäure ist in Roter Bete in großer Menge enthalten.	A magzati fejlődés szempontjából fontos folsav a céklában nagy mennyiségben fordul elő.	wichtige	0	0
Könntest du mir die Tür aufmachen?	Kinyitnád nekem az ajtót?	aufmachen	0	0
Ist das zu sexy?	Ez túl szexis?	sexy	0	0
Fast alles ist leichter begonnen als zu Ende geführt.	Majdnem mindent egyszerűbb elkezdeni, mint befejezni.	leichter	0	0
Komm bitte in einer halben Stunde zurück!	Fél óra múlva jöjj vissza, légyszí!	halben	0	0
Um herauszufinden, ob es auf dem Mars Regenwürmer gibt, müssen wir mindestens zwei Meter tief bohren.	Hogy rájöjjünk, hogy a Marson élnek-e földigiliszták, legalább két méter mélyre kell fúrnunk.	herauszufinden	0	0
Sie half mir meinen Koffer packen.	Segített a bőröndömbe pakolásban.	packen	0	0
Das ist das dritte Mal, dass Tom diese Woche zu spät ist.	Harmadszor késik el Tomi ezen a héten.	dritte	0	0
Hast du inzwischen einen Partner gefunden?	Találtál közben egy partnert?	inzwischen	0	0
Ich sitze den ganzen Tag.	Egész nap ülök.	sitze	0	0
Wir machten viel Interessantes, als wir in Boston waren.	Amikor Bostonban voltunk, sok érdekes dolgot csináltunk.	machten	0	0
Du hast diesen Duftkugelschreiber von mir geklaut, oder?	Ezt a szagos tollat tőlem nyúltad le, nem?	geklaut	0	0
Es lohnt sich nicht, diesen Wagen zu reparieren.	Nem érdemes ezt az autót megjavítani.	reparieren	0	0
„Was ist das Problem mit mir, hä?“ – „Du bist das Problem selber.“	- Mi a probléma velem, he? - Te vagy maga a probléma.	hä	0	0
Das kommt selten vor.	Ez ritkán fordul elő.	selten	0	0
Wenn ich ihn so spät anrufe, wird er sicherlich böse sein.	Ha ilyen későn felhívom, biztosan mérges lesz.	anrufe	0	0
Bitte unterschreiben Sie den Vertrag.	Kérem, írja alá a szerződést.	unterschreiben	0	0
Du musst nur auf den Knopf drücken.	Csak meg kell nyomnod a gombot.	drücken	0	0
Die Spätschicht endet um 23.	A délutáni műszak 23 órakor ér véget.	endet	0	0
Gewöhnlich schreibe ich ein Tagebuch, wenn ich reise.	Naplót szoktam írni, amikor utazom.	schreibe	0	0
Hörst du schlecht? Du sollst abhauen!	Rosszul hallasz? Tűnj el!	abhauen	0	0
Es stank so sehr, dass ich beinahe kotzen musste.	Olyan büdös volt, hogy majdnem elhánytam magam.	beinahe	0	0
Wie lange lebst du schon auf dieser Insel?	Milyen régen élsz már ezen a szigeten?	lebst	0	0
Man kann die Zeit nicht anhalten.	Az időt nem lehet megállítani.	anhalten	0	0
„Sprechen Sie Ungarisch?“, fragte ich ihn. Darauf antwortete er mit einem fremden Akzent: „Ich weiß nicht.“	— Beszél magyarul? – kérdeztem tőle. Mire ő válaszolta külföldi kiejtéssel: / — Nem tudom.	fremden	0	0
Du musst mich akzeptieren, wie ich bin.	Olyannak kell elfogadnod, amilyen vagyok.	akzeptieren	0	0
Ich dachte, du würdest deinen neuen Anzug anziehen.	Azt hittem, az új öltönyödet veszed fel.	anziehen	0	0
Das Überleben der Menschheit hängt nicht davon ab, was wir wissen, sondern wie wir miteinander umgehen.	Az emberiség tovább léte nem attól függ, mit tudunk, hanem attól, hogyan viseltetünk egymás iránt.	umgehen	0	0
Daher verlor er das gesamte Geld.	Így aztán az összes pénzt elvesztette.	gesamte	0	0
Ihr habt eine hübsche Wohnung.	Szép kis lakásotok van.	hübsche	0	0
Sie konnte die Einsamkeit kaum ertragen.	Nehezen viselte a magányt.	ertragen	0	0
Die Scheune brennt!	Ég a pajta!	brennt	0	0
„Das ist falsch.“ – „Tom meint aber, dass das richtig ist.“ – „Ich teile diese Einschätzung nicht.“	- Ez így helytelen. - Tom azonban úgy véli, hogy helyes. - Nem osztom ezt a nézetet.	teile	0	0
Er wird im Gefängnis landen.	Majd lecsukják.	landen	0	0
Er hat einen Kredit aufgenommen, um sich ein neues Auto zu kaufen.	Hitelt vett fel új autóvásárláshoz.	aufgenommen	0	0
Hast du gerufen?	Telefonáltál?	gerufen	0	0
Jane blieb lange still.	Jane sokáig csendben maradt.	blieb	0	0
Ich vertraue dir, keine Sorge.	Megbízom benned, ne aggódj.	vertraue	0	0
Danke, dass Sie sich extra herbemüht haben, um mir Auf Wiedersehen zu sagen.	Köszönöm, hogy külön idefáradt, hogy elbúcsúzzon!	extra	0	0
Setz dich und entspann dich.	Ülj le és nyugodj meg.	entspann	0	0
„Warum hast du denn ein Fernglas auf deinem Schreibtisch liegen?“ – „Damit kann ich die Spatzen im Park beobachten.“ – „Wer’s glaubt, wird selig!“	- Miért van az asztalodon egy távcső? - Azzal figyelem a verebeket a parkban. - Hiszi a piszi!	beobachten	0	0
Willst du uns wehtun?	Fájdalmat akarsz nekünk okozni?	wehtun	0	0
Sie zog einen Mantel an.	Felvett egy kabátot.	zog	0	0
Ich bitte dich, iss!	Kérlek, egyél!	iss	0	0
Das meiste von dem, was wir in der Schule lernen, nützt uns später kaum im echten Leben.	A legnagyobb része annak, amit az iskolában tanulunk, nem igazán segít minket később a nagybetűs életben.	echten	0	0
Ich würde gerne einmal Fallschirm springen.	Ki szeretném próbálni az ejtőernyős ugrást.	springen	0	0
Die Frau ist nackt.	Meztelen a nő.	nackt	0	0
Der Schatz existiert doch!	A kincs létezik bizony!	existiert	0	0
Wir müssen uns aus einer Illusion befreien.	Meg kell szabadulnunk egy illúziótól.	befreien	0	0
Maria gerät in Panik.	Mária pánikba esett.	gerät	0	0
Tom wurde im Laufe seiner Folterung an einen Sessel gebunden und dazu gezwungen, sich Arzneimittelwerbungen anzuschauen.	Tomot a kínzása során megkötözték egy székhez és gyógyszerreklámokat nézzettek vele.	gezwungen	0	0
Tom ist der perfekte Sündenbock.	A legjobb balek Tomi.	perfekte	0	0
Was erzählst du mir da?	Miről beszélsz te nekem?	erzählst	0	0
Kunstwerke interessieren sie nicht.	A műalkotások nem érdeklik őt.	interessieren	0	0
Wegen des schlechten Wetters hatte das Flugzeug drei Stunden Verspätung.	A rossz idő miatt három órát késett a gép.	schlechten	0	0
Das Pferd steigt.	A ló ágaskodik.	steigt	0	0
Endlich haben wir es gebacken gekriegt, diesen Satz zu übersetzen.	Végre sikerült lefordítanunk ezt a mondatot.	gekriegt	0	0
Sie konnte fliehen.	El tudott szökni.	fliehen	0	0
Er trug einen Zylinder und ein Monokel.	Cilindert és monoklit viselt.	trug	0	0
Als Arzt rate ich Ihnen, mit dem Rauchen aufzuhören.	Orvosként azt tanácsolom, hagyjon fel a dohányzással.	rate	0	0
Tom und Maria haben den Kaufvertrag des Autos abgeschlossen.	Tamás és Mária megkötötték az autó adásvételi szerződését.	abgeschlossen	0	0
In dieser Region kann man mehr verdienen, jedoch sind auch die Mieten und die Wohnungspreise höher.	Ebben a régióban jobban lehet keresni, de a lakás- és albérletárak is magasabbak.	jedoch	0	0
Ich werde für ihn beten.	Imádkozni fogok érte.	beten	0	0
Die zwei Städte sind durch diese Autobahn verbunden.	A két várost ez az autópálya köti össze.	verbunden	0	0
Sie sprachen am Telefon darüber.	Telefonon beszéltek erről.	sprachen	0	0
Die wichtigste Tugend unserer Zeit ist Reichtum.	Korunk legfontosabb erénye a gazdagság.	wichtigste	0	0
Lass uns spazieren gehen, nachdem es aufgehört hat zu regnen.	Sétáljunk, miután elállt az eső.	aufgehört	0	0
Sie hat noch kein Abendessen bestellt.	Még nem rendelte meg a vacsorát.	bestellt	0	0
Kannst du herkommen?	Ide tudsz jönni?	herkommen	0	0
Jetzt mach doch nicht so ein Theater! Die kleine Wunde ist doch halb so wild.	Ne rendezz itt nekem cirkuszt! Nem fogsz belehalni abba a kis sérülésbe.	wild	0	0
Ich nenne es nicht Kolonisierung. Ich nenne es systematische Ausbeutung von Rohstoffen.	Én ezt nem gyarmatosításnak hívnám. Én ezt a nyersanyagok szisztematikus elrablásának nevezem.	nenne	0	0
Ich habe mir den Film dreimal angesehen, um die Geschichte zu verstehen.	Háromszor néztem meg a filmet, hogy a történetét megértsem.	angesehen	0	0
„Hast du gerade etwas gesagt?“ — „Ich habe nur gesagt, es wäre schön, wenn du mir mal zuhören würdest.“ — „Ach so. Und ich dachte schon, es sei etwas Wichtiges gewesen.“	— Szóltál az imént? — Csak azt mondtam, jó lenne, ha rám is figyelnél. — Ja, én meg már azt hittem, valami fontosat.	zuhören	0	0
Hier trennen sich nun unsere Wege. Haben Sie vielen Dank!	Itt elválnak útjaink. Hálás köszönet!	trennen	0	0
Es ist nicht meins.	Nem az enyém.	meins	0	0
Im Sommer werden wir die Kälte vermissen.	Nyáron majd hiányolni fogjuk a hűvöst.	vermissen	0	0
Wann seid ihr dort angekommen?	Mikor értetek oda?	angekommen	0	0
Es ist schwierig, diese Frage zu beantworten.	Erre a kérdésre nehéz válaszolni.	beantworten	0	0
Tom sprach deutlich aus, dass in seinem Leben niemals eine Frau an erster Stelle stehen wird.	Tomi nyíltan kijelentette, hogy az ő életében soha nem lesz egy nő az első helyen.	deutlich	0	0
Ich habe das Gefühl zu träumen.	Úgy érzem, álmodom.	träumen	0	0
Was hat euch verwirrt?	Mi zavart meg titeket?	verwirrt	0	0
Manchmal ist nichts zu riskieren der sicherste Weg, um zu verlieren.	Gyakorta a legbiztosabb módja a veszítesnek, ha semmit nem kockáztatunk.	riskieren	0	0
Eine Zahl a wird als Quadratwurzel einer anderen Zahl b bezeichnet, wenn a im Quadrat b ergibt, in Formeln: a² = b.	Egy „a” számot egy másik „b” szám négyzetgyökének nevezünk, ha az „a” négyzete a „b”-t eredményezi; képlettel: a²=b.	b	0	0
Der Taxifahrer hat mich erkannt.	A taxisofőr felismert engem.	erkannt	0	0
Plötzlich schlug die Prinzessin auf den Tisch und brachte alle zum Verstummen. Sie verlangte, dass man zur Abwechslung einmal sie den Prinzen möge retten lassen; denn sie könne genauso gut, wenn nicht besser, reiten und kämpfen und Rätsel lösen und sei es leid, immer nur eine ihren Talenten nicht gerecht werdende passive Rolle zu spielen.	A hercegkisasszony egyszer csak az asztalra ütött és ettől aztán mindenki csöndben maradt. Azt kívánta, hogy egyszer legyen meg az esélye, hogy változatosságképpen megmenthesse a herceget. Mert ugyanolyan jól, ha nem jobban, tud lovagolni és harcolni, talányokat megoldani, de sajnos mindig egy a rátermettségéhez nem méltó szerepet játszik csak.	möge	0	0
Drei Tage nach dem Mord an Maria stellte sich Tom der Polizei.	Három napra Mária meggyilkolását követően Tamás feladta magát a rendőrségen.	stellte	0	0
Das ist etwas, was man mindestens einmal im Leben erleben muss.	Ez olyan dolog, amit egyszer legalább át kell élni az életben.	erleben	0	0
Bitte decke den Tisch.	Kérlek, terítsd meg az asztalt!	decke	0	0
Was gibts heute zum Abendbrot?	Mi van ma vacsorára?	gibts	0	0
Waren Sie schon mal in Österreich gemeldet?	Volt már bejelentkezve Ausztriában?	gemeldet	0	0
„Wenn du mir nicht hilfst, erzähle ich Maria, was ich gestern gesehen habe: dass du und ...“ – „Das ist doch Erpressung!“ – „Aber nein, Tom! Du weißt doch, wie gern ich quatsche.“	— Ha nem segítesz nekem, elmondom Marinak, hogy mit láttam tegnap; hogy te és... — De hisz ez zsarolás! — Á, ugyan, Tomi! Tudod, hogy mennyire szeretek csacsogni.	hilfst	0	0
Ich werde mit Tom mittagessen.	Tommal fogok ebédelni.	mittagessen	0	0
Sag mir, warum sie weint.	Mondd már, miért sír?	weint	0	0
Er arbeitete mit viel Elan.	Nagy lendülettel dolgozott.	arbeitete	0	0
Los, wir hauen ab!	Gyerünk, tűnjünk el!	hauen	0	0
Jetzt ist die Situation außer Kontrolle geraten.	Ellenőrizhetetlenné vált a helyzet.	geraten	0	0
Auf seiner dritten Reise durch die Urwälder Afrikas erkrankte Tom an Malaria und starb. Sein Buch wurde nach der Rückkehr nach Berlin von seinem Assistenten Johannes zu Ende geschrieben und veröffentlicht.	A harmadik útja során Afrika őserdeiben Tom elkapta a maláriát és meghalt. Könyvét segítője Berlinbe való visszatérte után befejezte és megjelentette.	dritten	0	0
Er ist schwul.	Homokos.	schwul	0	0
Er befindet sich jetzt in einer sehr schwierigen Situation.	Ő most egy nagyon nehéz helyzetben van.	befindet	0	0
Ich bin ein armer Tischler.	Egy szegény asztalos vagyok.	armer	0	0
Nicht durchs Schlüsselloch gucken!	Ne nézz be a kulcslyukon!	gucken	0	0
Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	Akkor inkább sodoku-t játszom, ahelyett, hogy tovább zavarjalak.	anstatt	0	0
Wir müssen öfter miteinander reden.	Gyakrabban kell egymással beszélnünk.	öfter	0	0
Er schreibt einen langen Brief.	Egy hosszú levelet ír.	langen	0	0
Das ist ein annähernd zehn Jahre altes Foto von ihr.	Ez egy közel tízéves fotó róla.	altes	0	0
Er hat nicht nur sich selbst, sondern auch seine Familie finanziell ruiniert.	Nem csak magát, hanem a családját is a padlóra küldte anyagilag.	ruiniert	0	0
Hast du herausgefunden, wer hier zuständig ist?	Kitaláltad ki az illetékes itt?	herausgefunden	0	0
Er hat sich den rechten Arm gebrochen.	Eltört a jobb keze.	rechten	0	0
Mein Vater erfreut sich guter Gesundheit.	Édesapám jó egészségnek örvend.	erfreut	0	0
Er lügt, daß sich die Balken biegen.	Hazudik, mint a vízfolyás.	lügt	0	0
Unsere Freundschaft wurde auf eine harte Probe gestellt.	Barátságunk igazi próbatételhez érkezett.	harte	0	0
Die Turbinen heulten auf und gaben Schub.	Felbőgtek a turbinák, és tolóerőt kölcsönöztek.	gaben	0	0
Komm mir hinterher.	Kövess engem.	hinterher	0	0
Wenn der Bus pünktlich kommt, verpassen wir ihn.	Ja pontosan jön a busz, akkor lekéssük.	verpassen	0	0
Sie hat sich im Schwimmbad eine Bindehautentzündung geholt.	Kötőhártyagyulladást szedett össze az uszodában.	geholt	0	0
Ich trinke keine Cola und esse keine Chips.	Nem iszom kólát s nem eszem csipszet.	trinke	0	0
Anstatt auf den offiziellen Vertrag zu warten, können wir den Fall auch schon am Telefon klären.	Ahelyett, hogy a hivatalos szerződésre várnánk, telefonon is tisztázhatjuk az esetet.	klären	0	0
Mein Leben war praktisch leer, bis ich meinen jetzigen Mann kennengelernt habe.	Az életem gyakorlatilag üres volt, amíg meg nem ismertem a mostani férjemet.	praktisch	0	0
Frauen haben einen besseren Geruchssinn als Männer.	A nőknek jobb a szimata, mint a férfiaké.	besseren	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	c	0	0
Was versuchst du zu tun?	Mit próbálsz meg tenni?	versuchst	0	0
Was kann dahinter stecken?	Mi lehet a háttérben?	dahinter	0	0
Meine Mutter ist schwere Arbeit nicht gewohnt.	Anyám nincs hozzászokva a kemény munkához.	schwere	0	0
Sie können mich nicht einfach feuern!	Nem rúghat csak úgy ki!	feuern	0	0
Die Party ging restlos schief.	Nagyon gáz volt a buli.	schief	0	0
Ihre Augen sind blau.	Kék a szeme.	blau	0	0
Alles ist bestens.	Minden a legjobb.	bestens	0	0
Worauf wartest du? Antworte!	Mire vársz? Felelj!	wartest	0	0
Wenn hier jemand unrecht hat, dann ich.	Ha itt valaki téved, akkor az én vagyok.	unrecht	0	0
„Wolfgang, schmeiß die Dichtungen doch nicht zum Altpapier, die gehören in den Restmüll!“ – „Ach, leck mich doch!“	- Wolfgang, ne dobd már a tömítéseket a használt papírokhoz! Azok a kommunális szemétbe valók. - Ó, menj már te!	leck	0	0
Ich nehme an, dass es dies ist, wonach du suchst.	Felteszem, ez az, amit keresel.	wonach	0	0
Sie hat einen eigenen Stil entwickelt.	Kifejlesztett magának egy saját stílust.	entwickelt	0	0
Das ist gemein! Lass mich doch auch mal gewinnen!	Ez így nem ér! Hagyjál már engem is nyerni egyszer!	gemein	0	0
Ich weiß nicht, wessen Sohn Tom ist.	Nem tudom, kinek a fia Tomi.	wessen	0	0
Der Krug geht so lange zum Brunnen, bis er bricht.	Addig jár a korsó a kútra, míg el nem törik.	bricht	0	0
Sie hat eine typisch skandinavische spitze Nase wie Nils Holgersson.	Tipikus hegyes skandináv orra van, mint Nils Holgerssonnak.	spitze	0	0
Wenn man in Moskau wüsste, was Sie hier treiben, kämen Sie noch heute nach Sibirien!	Ha tudnák Moszkvában, mivel űzérkedik ön itt, még ma vinnék Szibériába.	treiben	0	0
Das Spiel war ausgezeichnet.	Kiváló volt a játék.	ausgezeichnet	0	0
Tom trinkt zu Hause kein Bier.	Tom otthon nem iszik sört.	trinkt	0	0
Ich esse meinen Apfel.	Az almám eszem.	esse	0	0
Wenn es einen wahren Freund gibt, dann ist er es.	Ha létezik igaz barát, akkor ő az.	wahren	0	0
Das ist offiziell noch nicht angekündigt.	Hivatalosan még nem jelentették be.	offiziell	0	0
Diese Politiker dienen offensichtlich den Globalisten.	Ezek a politikusok egyertelműen a globalistákat szolgálják.	dienen	0	0
Ich weiß, dass ich eine Last bin. Du brauchst es nicht dauernd zu sagen.	Tudom, hogy teher vagyok a számodra. Ezt nem kell folyton mondanod.	dauernd	0	0
Wir helfen uns gegenseitig.	Segítünk egymásnak.	gegenseitig	0	0
Wir haben ein Hotel nahe den Museen gewählt.	A múzeum közelében választottunk ki egy szállodát.	gewählt	0	0
Wir verteidigen unser Vaterland.	Oltalmazzunk szülőhazánk.	verteidigen	0	0
Wir dürfen Tom diesen Diamanten nicht überlassen.	Nem engedhetjük, hogy Tamásé legyen a gyémánt.	überlassen	0	0
Warum trägst du nicht deinen Ehering?	Miért nem hordod a jegygyűrűt?	trägst	0	0
Ich habe versucht, das Gesprächsthema schnellstmöglich zu wechseln.	Próbáltam gyorsan témát váltani.	wechseln	0	0
Sie sind der interessanteste Mensch, dem ich je begegnet bin.	Ön a legérdekesebb ember, akivel valaha is találkoztam.	begegnet	0	0
„Ich habe dich betrogen und du hast mich betrogen. Also sind wir quitt.“ – „Nein, nein, Tom! Ich habe dich nur betrogen, weil du mich betrogen hast.“	- Én is megcsaltalak, te is megcsaltál - kvittek vagyunk! - Nem, nem, nem, Tomi! Én csak azért csaltalak meg, mert te megcsaltál.	betrogen	0	0
Niemand hat mich besucht.	Engem senki sem látogatott meg.	besucht	0	0
Ich will euch doch helfen. Bitte vertrau mir!	Én csak segíteni akarok nektek. Bízzatok bennem!	vertrau	0	0
Oh süßer Name Freiheit!	Ó, drága szabadság!	süßer	0	0
Tom konnte nicht das Gefühl loswerden, dass etwas falsch war.	Tomit nem hagyta nyugodni a dolog, hogy valami nincs rendben.	loswerden	0	0
Ich melde mich später.	Később jelentkezem!	melde	0	0
Meine Annahme hat sich bestätigt.	A feltételezésem beigazolódott.	bestätigt	0	0
Warte, ich setze meine Brille auf.	Várj, felveszem a szemüvegem.	setze	0	0
Unser Team hat zwei zu null verloren.	2-0-ra kikapott a csapatunk.	null	0	0
Ich schlafe nackt.	Meztelenül alszom.	schlafe	0	0
Tom gab sich Mühe, beschäftigt zu wirken.	Tom azon fáradozott, hogy elfoglaltnak tűnjön.	wirken	0	0
Diese Diskussion haben wir schon in der Vergangenheit mehrfach geführt, und sie hat keinen Sinn, solange die Entscheidung weiterhin von denselben Leuten abhängt. Deren Haltung wird sich nicht ändern.	Ezt a vitát többször lefolytattuk a múltban, és semmi értelme egészen addig, ameddig a döntés továbbra is ugyanazoktól az emberektől függ. Az ő hozzáállásuk nem változik.	geführt	0	0
Tom muss seinen PC neu starten.	Tomnak újra kell indítania a számítógépét.	starten	0	0
Du kannst einen Elefanten festhalten, wenn er fliehen, aber nicht das kleinste Haar auf deinem Kopf, wenn es fallen will.	Meg tudsz fogni egy elefántot, ha menekül, de nem egy szál hajat a fejeden, ha ki akar hullani.	festhalten	0	0
Das hältst du besser geheim.	Jobb, ha ezt titokban tartod.	geheim	0	0
Du hast ihr meine Nachricht nicht übergeben?	Te nem adtad át neki az üzenetemet!?	übergeben	0	0
Ich würde nicht drauf wetten.	Nem fogadnák rá.	wetten	0	0
Ich habe sichergestellt, dass mir niemand gefolgt ist.	Meggyőzödtem róla, hogy senki nem jön utánam.	gefolgt	0	0
In meiner Suppe schwimmen Schildkröten, verschiedene Fische und auch Haie herum.	A levesemben különféle halak, cápák és teknősök úszkálnak.	verschiedene	0	0
Jeder sprach gleichzeitig.	Mindenki egyszerre beszélt.	gleichzeitig	0	0
Ich bin nicht hungrig.	Nem vagyok éhes.	hungrig	0	0
Ich kann niemanden zwingen, mich zu lieben.	Senkit sem kényszeríthetek, hogy szeressen engem.	zwingen	0	0
Tom atmet.	Tamás lélegzik.	atmet	0	0
Tom ging von der Schule ab, um seine Familie unterstützen zu können.	Tomi abbahagyta az iskolát, hogy támogatni tudja a családját.	unterstützen	0	0
Thomas hat ein Auge auf Maria geworfen.	Tomi szemet vetett Marira.	geworfen	0	0
Er verlor seinen Regenschirm noch einmal.	Megint elhagyta az esernyőjét.	verlor	0	0
Wenn jemand kommt, versteck dich!	Ha jön valaki, bújj el.	versteck	0	0
Er tötete ihn durch einen Pistolenschuss.	Egy pisztollyal ölte meg.	tötete	0	0
Ich werde dir antworten, wenn du dich beruhigt hast.	Majd válaszolok, ha megnyugodtál.	beruhigt	0	0
Tom wird es nicht mehr rechtzeitig schaffen.	Tom már nem fogja tudni tartani az időt.	rechtzeitig	0	0
Meine Eltern sind sehr streng.	Nagyon szigorúak a szüleim.	streng	0	0
Hier ist das Haus, in dem er gelebt hat.	Íme a ház, ahol ő élt.	gelebt	0	0
Mein Stiefvater behandelt mich besser, als es mein richtiger Vater tat.	A nevelőapám jobb hozzám, mint az igazi apám volt.	richtiger	0	0
Der Raum kann 200 Menschen aufnehmen.	A helyiség kétszáz ember befogadására képes.	aufnehmen	0	0
Der Markt öffnet um neun Uhr morgens.	A piac reggel kilenckor nyit.	öffnet	0	0
„Ich habe da eine Orange und einen Apfel.“ — „Und woher hast du das genommen?“ — „Das Osterhäschen hat es mir geschenkt.“	- Van nekem itt egy narancsom és egy almám. - És honnan? - A húsvéti nyuszika ajándékozta nekem.	geschenkt	0	0
Er hat ihn sorgfältig eingepackt und in die Schublade gelegt.	Gondosan becsomagolta és betette a fiókba.	gelegt	0	0
Darf ich sie anfassen?	Megfoghatom?	anfassen	0	0
Es gibt kein schlechtes Wetter, es gibt nur unzweckmäßige Kleidung.	Nincsen rossz idő, csak rosszul öltözött ember.	schlechtes	0	0
Maria behauptet, ihre Eier seien doppelt so lang haltbar wie die im Laden.	Azt állítja Mari, hogy az ő tojásaik kétszer olyan hosszú ideig eltarthatóak, mint a boltiak.	behauptet	0	0
Er ist angeblich sehr reich.	Azt mondják, nagyon gazdag.	angeblich	0	0
Sie reiten sehr schnell.	Sebesen lovagolnak.	reiten	0	0
Ich habe Sie mehrere Male gewarnt.	Több izben is figyelmeztettem önt.	gewarnt	0	0
Ich wohne schon lange woanders.	Már rég máshol lakom.	wohne	0	0
Er las den Brief mehrmals.	Többször elolvasta a levelet.	las	0	0
Sie ging spazieren.	Elment sétálni.	spazieren	0	0
Wir können nicht eher ruhen, bis wir hiermit fertig sind.	Nem tudunk korábban pihenni, csak ha ezzel készen vagyunk.	hiermit	0	0
Dieses Fenster schließt nicht gut.	Nem záródik jól ez az ablak.	schließt	0	0
Das Leben hat mich vieles gelehrt.	Sok mindenre tanított meg az élet.	vieles	0	0
Hat sich Ihr Wunsch erfüllt?	Teljesült a kívánsága?	erfüllt	0	0
Wir schätzten den Schaden auf tausend Dollar.	A kárt ezer dollárra becsüljük.	tausend	0	0
„Das ist nicht eindeutig für mich!“ – „Aber für mich schon.“	— Nekem ez nem egyértelmű! — Nekem azonban az.	eindeutig	0	0
Wir beschlossen, eine neue Zeitschrift zu gründen.	Úgy döntöttünk, hogy egy új folyóiratot alapítunk.	gründen	0	0
Mein letzter Arbeitplatz war 1400 km weit weg.	Az utolsó munkahelyem 1400 km-re volt.	km	0	0
Ich muss zugeben, dass es ein schönes Gefühl ist, wieder hierzusein.	Meg kell adnom, jó érzés újra itt lenni.	zugeben	0	0
Mach das Fenster auf, damit frische Luft reinkommt.	Nyisd ki az ablakot, hogy bejöjjön a friss levegő!	frische	0	0
Das ist doch lächerlich, dass Sie mich verdächtigen!	Nevetséges, hogy engem gyanúsít!	verdächtigen	0	0
Ich bin sehr neugierig.	Elepedek a kíváncsiságtól.	neugierig	0	0
Du hast meine Neugier so sehr geweckt, dass ich sie auch kennenlernen will.	Olyan szinten felkeltetted a kíváncsiságomat, hogy most már én is meg akarom ismerni őket.	kennenlernen	0	0
Morgen fliege ich nach Ungarn.	Holnap repülök Magyarországra.	fliege	0	0
Ich lebte vor einigen Jahren in Boston.	Néhány évvel ezelőtt Bostonban éltem.	lebte	0	0
COVID diente unter anderem dazu, gesunde menschliche Beziehungen zu zerstören.	A covid az egészséges emberi kapcsolatok tönkretételére szolgált többek között.	menschliche	0	0
Wir füttern unseren Hund mit nichts anderem als Hundefutter.	Semmi mással nem etetjük a kutyánkat, csak kutyakajával.	anderem	0	0
Tom faltet ein großes kariertes Taschentuch auseinander.	Tom széthajtogat egy nagy kockás zsebkendőt.	auseinander	0	0
Hasen fressen Karotten. Hasen werden von Füchsen aufgefressen, Füchse von Wölfen, Wölfe von Bären und Bären von Szeklern.	A nyúl megeszi a sárgarépát, a nyulat megeszi a róka, a rókát megeszi a farkas, a farkast megeszi a medve és a medvét megeszik a székelyek.	fressen	0	0
Es geht beides.	Mind a kettő jó.	beides	0	0
Politiker lassen Spekulanten, das Volk in Arsch zu ficken, und dabei assistieren, und die, nämlich die Politiker, stecken das Geld dafür in ihre Tasche.	A politikusok hagyják a spekulánsoknak, hogy a népet seggbe basszák, miközben segédkeznek nekik abban, és ők, mármint a politikusok, rakják zsebre érte a pénzt.	ficken	0	0
Rede doch nicht drum herum, ich spüre es längst, du kannst mich leiden.	Ne kertelj! Érzem régóta, hogy kedvelsz.	spüre	0	0
Ich habe es nicht eilig.	Nem sietek.	eilig	0	0
Woher stammt das Geld?	Honnan származik a pénz?	stammt	0	0
Warum hast du uns nicht vorgestellt?	Miért nem mutattál be minket?	vorgestellt	0	0
Sie war noch zu jung und zu unschuldig, um zu ahnen, in welch böser Welt sie lebte.	Még túl fiatal és ártatlan volt, hogy megsejtse, milyen gonosz világban él.	welch	0	0
Ein sehr wichtiges Wort ist „bitte“.	Egy nagyon fontos szó a kérem.	wichtiges	0	0
Ich dachte, dass es niemandem gehörte.	Azt hittem, senkié.	gehörte	0	0
Anfangs glaubte ich, Tom scherze, aber er meinte es bitterernst.	Először azt hittem, viccelődik Tomi, de véresen komolyan gondolta.	glaubte	0	0
Als ich die Augen öffnete, fand ich eine fremde Frau im Bett neben mir.	Amikor kinyitottam a szemem, egy ismeretlen nőt találtam magam mellett az ágyban.	fremde	0	0
Dieses Land ist verloren. Jetzt gnade uns Gott.	Elveszett ez az ország. Legyen Isten kegyes hozzánk.	gnade	0	0
Tom will sich entspannen.	Tom lazítani akar.	entspannen	0	0
Ich dachte, du schläfst.	Azt hittem, hogy alszol.	schläfst	0	0
Es hat keinen Sinn, jetzt vernünftig mit Anne sprechen zu wollen.	Ez most nem jó idő lenne egy értelmes eszmecserét lefolytatni Annával.	vernünftig	0	0
Wir sind fein raus.	Megvagyunk.	fein	0	0
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	Általában a farkasok nem támadják meg az embert.	greifen	0	0
Sie schickte mir einen langen Brief.	Hosszú levelet küldött nekem.	schickte	0	0
Er zahlt per Scheck.	Csekkel fizet.	per	0	0
Sein einziger Wunsch war es, seinen Sohn ein letztes Mal zu sehen.	Az egyetlen kívánsága az volt, hogy láthassa a fiát utoljára.	einziger	0	0
Jemand hat versucht, mich umzubringen.	Valaki az életemre tört.	umzubringen	0	0
Tom kam mit dem Leben in Freiheit nicht zurecht und beging eine Straftat, um wieder ins Gefängnis zurückkehren zu können.	Tamás szabadlábon nem boldogult az életben, hát elkövetett egy bűncselekményt, hogy ismét börtönbe kerülhessen.	zurückkehren	0	0
Wir haben ein Monster erschaffen!	Egy szörnyet teremtettünk!	erschaffen	0	0
Ich weiß nicht, wo der hergekommen ist.	Nem tudom, honnan jött.	hergekommen	0	0
Setz dich und beweg dich nicht!	Ülj le, és ne mozdulj!	beweg	0	0
Auf die Frage eines Narren vermögen zwölf Weise keine Antwort zu geben.	Egy bolond kérdésére tucat bölcs sem tud válaszolni.	vermögen	0	0
Tom hat den Nachmittag mit Mary verbracht.	Tom a délutánt Maryvel töltötte.	verbracht	0	0
Über gewisse Leute kann ich nur lachen.	Bizonyos embereken csak nevetni tudok.	gewisse	0	0
Diese Jacke hat den Vorteil, dass es einfach ist, sie zu waschen.	Ennek a zakónak az az előnye, hogy egyszerű kimosni.	waschen	0	0
Meiner Meinung nach lässt sich ebenso das Gegenteil behaupten.	Szerintem éppen az ellenkezője igaz.	behaupten	0	0
Wenn du was brauchst, schrei.	Kiabálj, ha kell valami.	schrei	0	0
Wie würdet ihr das machen?	Hogy csinálnátok ti?	würdet	0	0
Du hättest mich ja warnen können.	Figyelmeztethettél volna.	warnen	0	0
Was treibt dich denn hierher?	Mi hozott tulajdonképpen ide téged?	treibt	0	0
Mein Freund nannte mich einen Feigling.	A barátom gyávának nevezett.	nannte	0	0
Ich vermute, dass es sich um deinen Vater handelt.	Gyanítom, az apádról van szó.	vermute	0	0
„Wie schmeckt dir Großmuttis Bohnensuppe?“ – „Hm, lecker!“	- Hogy ízlik nagyi bablevese? - Hm, mennyei!	lecker	0	0
Der Schnee fällt dicht.	Sűrűn havazik.	dicht	0	0
In dem Saal, in welchem wir uns nun befinden, fanden schon eine Menge sehr wichtiger Versammlungen statt.	A teremben, ahol jelenleg is vagyunk, nagy fontossággal bíró találkozók sora került megrendezésre.	befinden	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	Az apja kívánsága, hogy maradjon távol Tomtól és az ahhoz kapcsolódó fenyegetések, hogy ki lesz tagadva, amennyiben figyelmen kívül hagyja ezt a kérést, hidegen hagyták Máriát. Csak most kezdett el igazán gyakran találkozni Tommal, ahányszor csak lehetett.	ließen	0	0
Ein Orkan der Kategorie 5 verursacht einen maximalen Schaden.	Egy ötös erősségű orkán teljes pusztítást okoz.	verursacht	0	0
Sein Name klang bekannt, sein Gesicht war mir aber nicht vertraut.	A neve ismerősen csengett, de az arca nem volt ismerős.	klang	0	0
Das ist wirklich aufregend.	Ez aztán felháborító!	aufregend	0	0
Kalifornien und Nevada grenzen aneinander.	Kalifornia és Nevada határosak egymással.	grenzen	0	0
Ich glaube, ab hier komme ich allein zurecht.	Azt hiszem, innen már egyedül is elboldogulok.	zurecht	0	0
Hilfe, man hat mich eingesperrt!	Segítség! Bezártak!	eingesperrt	0	0
Mein Herr, Sie irren sich!	Uram, ön téved!	irren	0	0
Ich schlug die Tür zu.	Becsaptam az ajtót.	schlug	0	0
Ich ersticke hier. Bitte öffne die Fenster!	Megfulladok itt. Nyisd ki az ablakot, kérlek!	öffne	0	0
Tom ist auf dem besten Wege, sich zu Grunde zu richten.	Tom a legjobb úton halad, hogy tönkretegye magát.	richten	0	0
Der Dieselmotor wurde von Rudolf Diesel erfunden.	A dízelmotort Rudolf Diesel találta fel.	erfunden	0	0
Zieh deinen Mantel aus und fühl dich ganz wie zu Hause!	Dobd le a kabátod és érezd magad otthon!	fühl	0	0
„Willst du dir nicht irgendwann einmal ein neues Auto kaufen?“ – „Nein. Ich behalte meinen alten Saab, solange er noch fährt.“	— Nem akarsz venni inkább magadnak egy új autót? — Nem. Megtartom magamnak az öreg Saabot, ameddig még megy.	behalte	0	0
Frauen lieben es, sich beschützt zu fühlen.	A nők szeretik magukat biztonságban érezni.	beschützt	0	0
„Haben Eure Kaiserliche Majestät noch einen Wunsch?“ – „Nein, Er darf sich entfernen.“	- Van még a Császári Felségnek valamilyen óhaja? - Nincs, távozhat.	entfernen	0	0
Du bist gestern Abend einfach abgehauen. Warum denn? Wo musstest du denn so dringend hin?	Úgy eltüntél tegnap este! Miért is? Hová volt olyan sietős?	abgehauen	0	0
Ich habe einen seltsamen Traum geträumt.	Különös álmom volt.	geträumt	0	0
Das Experiment war erfolgreich.	Sikeres volt a kísérlet.	erfolgreich	0	0
Das ist die volle Wahrheit.	Ez a teljes igazság.	volle	0	0
Wetten, dass ich höher als du springen kann?	Fogadjunk, hogy magasabbra ugrok nálad!	höher	0	0
Wie viel musstest du Tom zahlen, damit er freiwillig den Schnee von deinem Dach schippt?	Mennyit kellett Tomnak fizetned, hogy önként lelapátolja a havat a tetődről?	musstest	0	0
Was trinkst du am liebsten im Sommer?	Mit iszol a legszívesebben nyáron?	liebsten	0	0
Bitte kauf mir das!	Vedd meg nekem, légyszí!	kauf	0	0
Wenn Sie mich anrühren, schreie ich.	Ha hozzám ér, sikítok.	schreie	0	0
Ich kann das nicht bestätigen.	Nem tudom megerősíteni.	bestätigen	0	0
Bist du von Tom erschreckt worden?	Tamástól ijedtél meg?	erschreckt	0	0
Hier wurde bereits eine Menge sehr wichtiger Gäste empfangen.	Számos nagyon fontos vendég jött már ide.	empfangen	0	0
Ich kämpfe gegen Dummheit seit Jahrzehnten.	Évtizedek óta küzdök a butaság ellen.	kämpfe	0	0
Hast du daran gedacht, welche Folgerungen sich ergeben können?	Belegondoltál, mik lehetnek a következmények?	ergeben	0	0
Wenn ich schlechte Laune habe, fange ich zu singen an.	Ha rossz a kedvem, elkezdek énekelni.	fange	0	0
Ich fürchte, ich verliere sie.	Attól félek, elveszítem.	verliere	0	0
Ich habe schon tausende von Sätzen gebildet.	Már több ezer mondatot képeztem.	tausende	0	0
Rindfleisch ist heutzutage teuer.	Mostanában drága a marhahús.	heutzutage	0	0
Was ich für sie gefühlt habe, war mehr als Liebe.	Amit iránta éreztem, az több volt, mint szeretet.	gefühlt	0	0
Tom schnitt die Zwiebeln in feine Würfel.	Tomi finom kockákra vágta a hagymát.	schnitt	0	0
Wenn jemand dort zurückgeblieben ist, dann ist die Wahrscheinlichkeit, ihn lebend zu finden, nahezu Null.	Ha valaki ott maradt, a valószínűsége, hogy életben van, majdnem nulla.	lebend	0	0
Die Gefahr ist real.	A veszély valódi.	real	0	0
Tom saß auf einer Kiste und spielte Gitarre.	Tamás egy ládán ült és gitározott.	spielte	0	0
Ich werde beenden, was er begonnen hat.	Befejezem, amit elkezdett.	begonnen	0	0
Welche Schuhe ziehst du an?	Melyik cipőt veszed fel?	ziehst	0	0
Das Flugzeug ist gelandet.	A repülőgép leszállt.	gelandet	0	0
Wenn alle deine Freunde beschlossen hätten, von einer Brücke zu springen, sprängest du auch?	Ha minden barátod úgy döntene, hogy leugrik egy hídról, te is leugranál?	beschlossen	0	0
Sie riechen nach Bananen.	Banán illata van önnek.	riechen	0	0
Meine Großmutter vergisst in letzter Zeit sehr oft, wo sie ihre Sachen hat.	Nagymamám az utóbbi időben nagyon gyakran elfelejti, hogy hová tette a dolgait.	vergisst	0	0
Die Möglichkeit, neue Kulturen zu entdecken, begeistert die Reisenden, die sich auf ihre Abenteuer freuen.	Az új kultúrák felfedezésének lehetősége lelkesíti az utazókat, akik alig várják kalandjaikat.	begeistert	0	0
Man musste nur durchs Fenster gucken, und man wusste gleich, dass in dem Haus einer wohnt, der nichts wegwerfen kann.	Csak ki kellett nézni az ablakon, s máris lehetett tudni, hogy abban a házban olyan lakik, aki semmit sem akar kidobni.	durchs	0	0
Mama, weißt du, was „geil“ heißt? Der Tom sagt das immer.	Anya, tudod, mit jelent a frankó? A Tomi mindig azt mondja.	geil	0	0
Er kniete nieder.	Letérdelt.	nieder	0	0
Ich erkläre ihnen die Lektion nicht.	Nem magyarázom el nekik a tanulnivalót.	erkläre	0	0
Sie warf mir viele schreckliche Dinge an den Kopf.	Sok szörnyű dolgot vágott a fejemhez.	schreckliche	0	0
Seine Rede hat uns sehr beeindruckt.	Beszéde mély benyomást tett ránk.	beeindruckt	0	0
Ich habe nach einer Woche aufgegeben.	Egy hét után feladtam.	aufgegeben	0	0
Wir müssen wohl annehmen, dass für die Spaltung Koreas und des koreanischen Volkes der aufgrund des Strebens der Vereinigten Staaten und Russlands nach Weltherrschaft entstandene Kalte Krieg verantwortlich ist.	Azért lássuk be, Korea és a koreai nép megosztottságáért Oroszország és az Egyesült Államok világuralmi törekvése következtében kialakult hidegháború a felelős.	aufgrund	0	0
Ich kann dir momentan keine weiteren Einzelheiten nennen.	Egyelőre nem tudok neked további részletet mondani.	momentan	0	0
Was soll man in solch einer Situation sagen?	Mit kell egy ilyen helyzetben mondani?	solch	0	0
Eigentlich haben wir viel Humor, aber ich glaube, unsere Art von Humor verstehen meistens nur wir selbst. Deswegen gelten wir in der Welt als humorlos.	Tulajdonképpen humorosak vagyunk, de szerintem a mi humorunkat jobbára csak mi értjük. Ezért tartják rólunk azt, hogy nincs humorérzékünk.	meistens	0	0
Glaubst du wirklich, dass die Billionen-Dollar-Pharmaindustrie ihre zahlenden Patienten heilen will?	Gondolod, hogy a milliárd dolláros gyógyszerágazat próbálja meggyógyítani a fizető betegeit?	heilen	0	0
Du kannst essen, soviel du willst.	Ehetsz, amennyit csak bírsz.	soviel	0	0
Wir kannten nicht einmal ihre Namen.	Nem is tudtuk, hogy hívják őket.	kannten	0	0
Ich habe das Motorrad verkauft und stattdessen einen Drachenflieger gekauft.	Eladtam a motoromat és vettem helyette egy sárkányrepülőt.	stattdessen	0	0
Es ist mir nicht aufgefallen.	Nekem nem tűnt fel.	aufgefallen	0	0
Zur Zeit ist sie im Krankenhaus und kämpft um ihr Leben.	Kórházban van jelenleg és az életéért küzd.	kämpft	0	0
„Maria ist aber groß geworden!“ – „Ja. Sie wird in den Himmel wachsen.“	- Jól megnőtt Mária! - Bizony. Nemsokára az egekig ér.	wachsen	0	0
Maria wurde wegen Vermüllens zu 36 Stunden gemeinnütziger Arbeit verurteilt.	Máriát szemetelésért 36 óra közmunkára ítélték.	verurteilt	0	0
Wir haben ein nettes Haus.	Lakájos kis házunk van.	nettes	0	0
Er verließ das Hotel.	Elhagyta a szállodát.	verließ	0	0
Wenn du ernsthaft irrst, wirf dich nicht in Verzweiflung hin. Wiederaufstehen ist das beste Mittel des Gefallenen.	Ha tényleg mélyre zuhantál, ne ess kétségbe. A legjobb, amit tehetsz, hogy felállsz ismét.	wirf	0	0
Wir haben nur wenige Leute gesehen.	Nehány embert láttunk csak.	wenige	0	0
Jürgen lernt Griechisch.	Jürgen tanul görögül.	lernt	0	0
Wer hat Ihnen denn das Segeln beigebracht?	Ki tanította meg önt vitorlázni?	beigebracht	0	0
Wie viele Liter Wasser fasst eine normale Badewanne?	Hány literes egy átlagos fürdőkád?	normale	0	0
Wenn ich's für zweimal so viel verkaufen kann, warum soll ich's für weniger zum Kauf anbieten?	Ha ezt kétszer annyiért is el tudom adni, akkor miért kínáljam kevesebbért megvételre?	anbieten	0	0
Viele Menschen wissen es und sie verwenden dieses Wissen dennoch nicht.	Sokan tudják ezt és mégsem használják ezt a tudást.	verwenden	0	0
Ich gratuliere! Sie haben eine Enkelin.	Gratulálok! Unokája lett.	gratuliere	0	0
Sie wirbelte elegant übers Parkett.	Elegánsan forgott a táncparketten.	übers	0	0
Alles ist grün.	Minden zöld.	grün	0	0
„Ich wollte es schon noch sagen.“ – „Und wann dachtest du es zu sagen?“	— El akartam mondani. — És mégis mikor?	dachtest	0	0
Willst du mich verarschen?	Hülyének nézel!?	verarschen	0	0
Sie gewöhnt sich allmählich an die neue Situation.	Már lassan megszokja az új helyzetet.	gewöhnt	0	0
Er hat einen tollen Körper.	Jó teste van.	tollen	0	0
Wenn du so viel isst, wirst du fett werden.	Ha ilyen sokat eszel, kövér leszel.	fett	0	0
Ich lege immer einen walnussgroßen weißen Stein vor die Haustür, wenn ich zu Hause bin.	Mindig odateszek egy diónagyságú fehér követ az ajtó elé, amikor otthon vagyok.	lege	0	0
Ich bin in der achten Klasse.	Nyolcadik osztályba járok.	achten	0	0
Ich will nicht, dass sie es erfährt.	Nem akarom, hogy megtudja.	erfährt	0	0
Dort hat Tom gewohnt.	Ott lakott Tamás.	gewohnt	0	0
Tom war äußerst zufrieden.	Tom rendkívül meg volt elégedve.	äußerst	0	0
Wen müssen wir einladen?	Kit kell meghívnunk?	einladen	0	0
„Ich würde gerne aufwachen.“ – „Du bist doch wach!“	— Szeretnék felébredni. — De hiszen ébren vagy!	aufwachen	0	0
Wir haben nicht zwei, drei oder gar zehn Leben zu verlieren, vielmehr nur eines: lasst uns bloß zusehen, dass wir es recht benutzen.	Nincsen kettő, három vagy akár tíz életünk, amit elvesztegethetnénk; jó esetben egyetlen egy. Adassék meg, hogy ezt jól kihasználjuk.	zusehen	0	0
Wir machen eine kurze Pause.	Tartunk egy rövid szünetet.	kurze	0	0
Bald muss ich täglich mit dem Auto achtzig Kilometer zu der Bank fahren, in der ich dann arbeite. Also werde ich die Fahrzeit nutzen, um Hörbücher zu hören.	Hamarosan naponta nyolcvan kilométert kell autóznom a bankig, ahol ezután fogok dolgozni. Azt az időt, amit az úton töltök, majd kihasználom, hangoskönyveket fogok hallgatni.	täglich	0	0
Ich fresse dich.	Felfallak.	fresse	0	0
Ich übernehme dafür die volle Verantwortung.	Vállalom ezért a teljes felelősséget.	übernehme	0	0
Soll ich es wiederholen?	Megismételjem?	wiederholen	0	0
Sie werden einen neuen Schreibtisch bestellen.	Egy új íróasztalt rendelnek majd.	bestellen	0	0
Es meldet sich niemand freiwillig.	Önként nem jelentkezett senki.	freiwillig	0	0
Diese Eltern sind nicht fähig, ihr Kind zu lieben.	Ezek a szülők képtelenek szeretni a gyereküket.	fähig	0	0
Die reifen Feigen haben ein süßes und weiches Fruchtfleisch.	Az érett fügéknek édes és puha a húsuk.	reifen	0	0
Ich führe seit drei Jahren ein Tagebuch auf Französisch.	Vezetek francia nyelven egy naplót három év óta.	führe	0	0
Wir haben das schon einmal durchgemacht.	Ezt egyszer már átéltük.	durchgemacht	0	0
Das Tagebuch des Ermordeten führte die Polizei auf die Spur.	A rendőrséget a meggyilkolt naplója vezette nyomra.	führte	0	0
Du solltest fragwürdigen Gerüchten keine Aufmerksamkeit schenken!	Nem kellene megalapozatlan szóbeszédeknek figyelmet szentelned.	schenken	0	0
Kichert nicht so albern, ihr Gänse!	Ne vihogjatok olyan ostobán, buta libák!	albern	0	0
Toms Verletzungen waren schwerer, als wir dachten.	Tom sérülései súlyosabbak voltak, mint gondoltuk.	schwerer	0	0
Michel hat wieder einmal versagt.	Megint kudarcot vallott Michel.	versagt	0	0
Du steckst in Schwierigkeiten.	Bajban vagy.	steckst	0	0
Du bist sicherlich über diesen Brief sehr überrascht.	Ez a levél biztosan nagyon meglepett téged.	sicherlich	0	0
Je weniger Verstand einer hat, umso weniger merkt er den Mangel.	Minél csekélyebb valakinek az értelmi szintje, annál kevésbé veszi azt észre.	merkt	0	0
Was liefern Sie?	Mit szállít?	liefern	0	0
Wie starke OSB-Platten brauchen Sie?	Milyen vastag OSB-lapok kellenek magának?	starke	0	0
Tom verschwand in den Wald.	Tomit elnyelte az erdő.	verschwand	0	0
Ich schulde dir nichts.	Nem tartozok neked semmivel.	schulde	0	0
Beim Kaffeetrinken hat Marco gemerkt, dass der Kaffee nicht gezuckert ist.	Mikor elkezdte inni a kávét Márk, feltűnt neki, hogy az nincs megcukrozva.	gemerkt	0	0
Ich will das Steuer nicht loslassen.	Nem akarom elengedni a kormányt.	loslassen	0	0
Ich kann nichts Gutes berichten.	Jót nem tudok mondani.	berichten	0	0
Es ist Zeit, uns zu verabschieden.	Ideje elbúcsúznunk egymástól.	verabschieden	0	0
Wenn du Tom siehst, schieß ihn tot!	Ha meglátod Tamást, lődd le!	schieß	0	0
Ich hoffe, dass du dich vorbildlich benehmen wirst.	Remélem, hogy példamutatóan fogsz viselkedni.	benehmen	0	0
Ein hübsches Mädchen heiraten, das nichts in die Ehe mitbringt, ist wie aus einer Schüssel essen, in der nichts drin ist.	Egy csinos lányt elvenni, aki nem visz semmit a házasságba, olyan, mint üres tálból enni.	hübsches	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	e	0	0
Ich schaff es nicht weiterzugehen.	Nem tudok továbbmenni.	schaff	0	0
Ich habe gelogen. Bitte verzeih mir!	Hazudtam. Kérlek, bocsáss meg nekem!	verzeih	0	0
Warum hast du sie nicht geküsst?	Miért nem adtál neki egy puszit?	geküsst	0	0
Dort, in der Ferne, ertönt eine Flöte zum Tanz.	Arrébb megszólalt egy táncba hívogató furulya hangja.	ertönt	0	0
Hier nahmen wir das Schiff nach Alaska.	Itt szálltunk hajóra Alaszka felé.	nahmen	0	0
Es zahlt sich aus, höflich zu sein.	Az udvariasság kifizetődik.	zahlt	0	0
Ich glaube, dass ich ein kleines Fest vorbereiten müsste.	Úgy vélem, egy kisebb bulit kellene megszerveznem.	vorbereiten	0	0
Der Körper ist zur Unkenntlichkeit verbrannt.	A test a felismerhetetlenségig összeégett.	verbrannt	0	0
Weißt du, was du bist, Tom? Ein verdammtes Genie!	Tomi, tudod, mi vagy te? Egy istenadta zseni!	verdammtes	0	0
Ich meine, dass Tom möglicherweise schon informiert ist.	Talán informálták már Tomit.	informiert	0	0
Tom sagte kein einziges Wort.	Tamás egyetlen szót sem szólt.	einziges	0	0
Der Fisch stinkt.	Szaga van a halnak.	stinkt	0	0
Wer auch immer anruft, schreib seine Telefonnummer auf.	Bárki is hívna, írd fel a telefonszámát!	schreib	0	0
Auf seiner Stirn standen Schweißtropfen.	Izzadságcseppek ültek a homlokán.	standen	0	0
Ich bin mir sicher, dass euer Sohn heil zurückkommt.	Biztos vagyok benne, hogy a fiuk egészségesen fog visszajönni.	heil	0	0
Kümmere dich drum!	Foglalkozz vele!	drum	0	0
Woher soll ich wissen, dass du jetzt nicht lügst?	Honnan tadhatnám, hogy most nem hazudsz?	lügst	0	0
Ehe du ihn unterschreibst, lies ihn dir aufmerksam durch.	Mielőtt aláírod, olvasd el figyelmesen!	lies	0	0
Bitte beeilt euch!	Kérlek, siessetek!	beeilt	0	0
Romane werden nicht mehr so oft wie einst gelesen.	Nem olvasnak annyi regényt, mint valamikor.	einst	0	0
Dieser Satz ist grammatisch nicht korrekt.	Ez a mondat nyelvtanilag nem helyes.	korrekt	0	0
Sie ist vom Teufel besessen.	Megszállta az ördög.	besessen	0	0
Wir müssen Ruhe bewahren.	Meg kell őriznünk a nyugalmunkat.	bewahren	0	0
Die Löwen haben miteinander um Nahrung gekämpft.	Az oroszlánok csoportosan ejtik el zsákmányukat.	gekämpft	0	0
Wer, zum Teufel, hat denn hier "black pudding" mit "schwarzer Pudding" übersetzt?!	Ki az Isten fordította le a black puddingot fekete pudingnak?	black	0	0
Das Nilpferd kann den Menschen angreifen.	A víziló rátámadhat az emberre.	angreifen	0	0
Der Hass wird immer tiefer zwischen uns.	A gyűlölet mind jobban elmélyül közöttünk.	tiefer	0	0
Der Tischlergehilfe wohnt seit elf Jahren hier in der Pension.	Az asztalos segéd tizenegy éve itt lakik a panzióban.	elf	0	0
Es war beeindruckend.	Lenyűgöző volt.	beeindruckend	0	0
Sie besitzt eine Luxusvilla in der Schweiz.	Egy luxusvilla tulajdonosa Svájcban.	besitzt	0	0
Kriege ich heut noch eine Antwort? Bei dir weiß ich nie, ob du meine Fragen ignorierst oder ob du so lange nachdenkst.	Ma még kapok választ? Nálad soha nem lehet tudni, hogy csak figyelmen kívül hagyod a kérdésemet vagy ilyen sokáig gondolkozol rajta.	heut	0	0
„Opa, hast du meinen verrückten Bruder gesehen?“ – „Aber natürlich, junger Mann! Er ist in die Garage gegangen, und da übt er die Gänge so schnell wie möglich hin und her schalten.“ – „Hoffentlich hält er diesmal wenigstens die Kupplung gedrückt.“	- Papa, láttad a lökött öcsémet? - De még mennyire, fiatalember! A garázsba ment, és ott gyakorolja a sebességváltást, fel-le, olyan gyorsan, ahogy csak bírja. - Remélhetőleg most már a kuplungot lenyomva tartja legalább.	verrückten	0	0
Mit deinem Behindertenausweis hättest du freien Eintritt bekommen.	A mozgássérült igazolványoddal ingyen mehettél volna be.	freien	0	0
Ich hass es, allein zu leben.	Gyűlölök egyedül élni.	hass	0	0
Das sind blöde Fragen. Darauf antworte ich nicht.	Ezek hülye kérdések. Ezekre nem válaszolok.	antworte	0	0
Diese Bemerkung darf ich nicht posten.	Ezt a kommentárt nem szabad elküldenem.	posten	0	0
Ich vergesse dauernd, mir die Zehennägel zu schneiden.	Folyton elfelejtem levágni a lábujjaimról a körmöket.	schneiden	0	0
Sie sammeln Nüsse.	Gyűjtik a diót.	sammeln	0	0
Das Baby hat sich die Wäscheklammer in den Mund gesteckt.	A baba bekapta a csipeszt.	gesteckt	0	0
Der Tod ist sich seines Sieges so gewiss, dass er uns ein ganzes Leben Vorsprung gibt.	A halál olyan biztos a győzelmében, hogy egy egész élet előnyt ad nekünk.	gewiss	0	0
Sie wollte sich meinetwegen von ihrem Mann scheiden lassen.	El akart válni miattam a férjétől.	meinetwegen	0	0
Es ist schon etwas wärmer geworden; es ist richtig angenehm. Ich könnte meine Jacke jetzt eigentlich ausziehen.	Már jobb idő lett; igazán kellemes. Akár le is vehetem a kabátomat.	ausziehen	0	0
Ich bin verzweifelt.	Kétségbe vagyok esve.	verzweifelt	0	0
Auch scheinbar leblose Gegenstände haben eine Seele. Bedenke dies stets im Umgang mit ihnen!	Még a látszólag élettelen tárgyaknak is van lelkük. Jusson eszedbe ez mindig velük kapcsolatban!	stets	0	0
Es ist drei viertel acht.	Háromnegyed nyolc van.	viertel	0	0
Kommen Sie bitte pünktlich zur Arbeit!	Kérem, pontosan járjon munkába!	pünktlich	0	0
Ich habe versprochen, jedem meiner Freunde einen Brief zu schreiben, aber ich habe noch nicht damit begonnen. Zuerst muss ich die Adressen meiner Freunde finden. Dann werde ich das Versprechen erfüllen.	Megígértem, hogy minden barátomnak egy levelet küldök, de még egyáltalán nem kezdtem el. Először meg kell találjam a barátaim címeit. Aztán teljesítem az ígéretem.	erfüllen	0	0
Ich habe ihm Geld gegeben, damit er ins Geschäft geht und sich etwas kauft.	Adtam neki pénzt, hogy menjen el boltba s vegyen magának valamit.	kauft	0	0
Ich wiederhole meine Frage.	Megismétlem a kérdésemet.	wiederhole	0	0
Ekkehard wünscht sich eine Modelleisenbahn zu Weihnachten.	Ekkehard egy modellvasútat szeretne karácsonyra.	wünscht	0	0
Ich messe dieser Entdeckung keine besondere Wichtigkeit bei.	Nem tulajdonítok különösebb jelentőséget ennek a felfedezésnek.	besondere	0	0
Ich zahle bar.	Készpénzzel fizetek.	zahle	0	0
Soldaten opfern ihr Leben und bringen Menschen für die Ideen psychischer Kranker um. In den Köpfen der Menschen stimmt verdammt noch mal was nicht.	A katonák életüket áldozzák és embereket ölnek elmebetegek eszméiért. Ezen a világon kurvára nincs valami rendben a fejekben.	opfern	0	0
Die blaue Farbe vermischt mit Rot ergibt Purpur.	A kék színt, ha összekeverjük a pirossal, akkor lilát kapunk.	blaue	0	0
Das Geld, das die Leute sparen, werfen die Politiker zum Fenster hinaus.	Amit az emberek megspórolnak, a politikusok kidobják az ablakon.	sparen	0	0
Diese Stadt ist so klein, dass man ohne weiteres sämtliche Namen lernen kann.	Ez a város olyan kicsi, hogy könnyen meg lehet tanulni mindenkinek a nevét.	weiteres	0	0
Du gehörst auch zur Familie.	Te is a családhoz tartozol.	gehörst	0	0
Die Anpassungsfähigkeit des Menschen in schwierigen Lagen ist fürwahr erstaunlich.	Az emberek alkalmazkodóképessége nehéz helyzetekben valóban figyelemre méltó.	erstaunlich	0	0
Miete nicht ein Haus, miete gute Nachbarn.	Ne egy házat bérelj, hanem jó szomszédokat!	miete	0	0
O guck mal! Das hässliche Mädchen hat sich in einen Schmetterling verwandelt.	Ez igen! A csúnya lány pillangóvá változott.	verwandelt	0	0
Die Schulen bereiten die Kinder nicht auf das Leben vor.	Az iskola nem készíti fel a gyerekeket az életre.	bereiten	0	0
Es ist eine Möglichkeit zu prüfen.	Ez egy meggondolandó eshetőség.	prüfen	0	0
Ich pendle jeden Tag fast hundert Kilometer zwischen meinem Arbeitsplatz und meinem Haus.	Minden nap majd száz kilométert ingázom a munkahelyem és a házam között.	hundert	0	0
Wann wird Ihr Buch erscheinen?	Mikor jelenik meg a könyve?	erscheinen	0	0
Bitte laß mich durch.	Engedj át, kérlek!	laß	0	0
Da es weder Tom noch Johannes gelang, den jeweils anderen mit Worten zu besiegen, griffen beide letztlich zum Degen und stürmten aufeinander los.	Mivel sem Tamásnak, sem Jánosnak nem sikerült szavakkal a másik félt legyőzni, így végül mindketten tőrt ragadtak és egymásra rontottak.	besiegen	0	0
Triffst du im Wald auf einen Bären, dann entferne dich rückwärts gehend langsam von ihm, behalte ihn im Auge und singe dabei laut hörbar folgendes Lied: „Hänschen klein, ging allein, in den tiefen Wald hinein.“ Tust du das, dann dürften deine Überlebenschancen nicht schlecht stehen.	Ha az erdőben egy medvére bukkansz, akkor kezdj el lassan hátrálni tőle szemmel tartva őt és énekeld közben hangosan a következőt: Jancsika, egyedül menj be / mélyen a rengetegbe. Ha ezt teszed, akkor a túlélési esélyeid nem is lesznek olyan rosszak.	folgendes	0	0
Wir fürchten, dass sie sich verirren werden.	Attól tartunk, hogy el fognak tévedni.	fürchten	0	0
Dieser Mann, den du dein Freund nennst, ist ein Verbrecher.	Ez az ember, akit a barátodnak nevezel, egy bűnöző.	nennst	0	0
Was hast du nun schon wieder angestellt, Tom?	Már megint mit követtél el, Tomi?	angestellt	0	0
Er ist endlich aufgetaucht.	Végre előkerült.	aufgetaucht	0	0
Ich glaube, mein Fernsehapparat ist kaputtgegangen, weil nur Lügen rauskommen.	Azt hiszem, tönkrement a tévékészülékem. Mindig hazudnak benne.	rauskommen	0	0
Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.	A közlekedési baleset megakadályozta, hogy elérjem a vonatot.	erwischen	0	0
Maria trug eine rosa Bluse mit passendem Minirock.	Mary egy rózsaszínű blúzt viselt hozzáillő miniszoknyával.	rosa	0	0
Er ist nach Amerika gegangen, um amerikanische Literatur zu studieren.	Amerikába ment amerikai irodalmat tanulni.	amerikanische	0	0
Meine Muttersprache ist das schönste Geschenk, das ich von meiner Mutter bekommen habe.	Az anyanyelvem a legszebb ajándék, amit anyámtól kaptam.	schönste	0	0
Warum rufst du mich so spät an?	Miért hívsz fel ilyen későn?	rufst	0	0
Das berührt ihn nicht im Geringsten.	Ez a legkisebb mértékben sem hatja meg.	berührt	0	0
Tom kann anscheinend nicht französisch sprechen.	Látszólag nem tud Tom franciául.	französisch	0	0
Ich kaufe eine Leiter im Baumarkt.	Veszek egy létrát a Baumarktban.	kaufe	0	0
In Singapur bestraft man Verbrecher durch Auspeitschen.	Szingapúrban korbácsolással büntetik a vétkest.	bestraft	0	0
Das ist die reine Wahrheit.	Ez a színtiszta igazság.	reine	0	0
Ich befürchte, es wird ein schlimmes Ende nehmen.	Attól félek, ennek rossz vége lesz.	schlimmes	0	0
„Alle Dinge bestehen aus den vier Elementen: Feuer, Wasser, Luft und Erde.“ – „Was redest du da? Das ist doch Quatsch!“	— Minden dolog a négy fő elemből áll: vízből, földből, levegőből és tűzből. — Mit hordasz te itt össze? Ezt a baromságot!	bestehen	0	0
Der Schlammvulkan erscheint in Form von feinkörnigen Materialien, die durch aufsteigende Gase und Wasser an die Oberfläche gebracht werden.	Az iszapvulkán felbugyogó gázok, vizek által a felszínre hozott finomszemcsés anyagok formájában jelenik meg.	erscheint	0	0
Meiner Meinung nach ist das Gebäude hässlich.	Szerintem csúf ez az épület.	hässlich	0	0
Wenn ihr die Polizei seht, lauft weg!	Ha meglátjátok a rendőrséget, fussatok el!	lauft	0	0
Der Mechaniker hat zwei Schrauben angezogen und eine Menge Geld dafür verlangt.	Meghúzott két csavart a szerelő és elkért egy csomó pénzt érte.	angezogen	0	0
Mein Vater half mir, meine Krawatte zu binden.	Apám segített megkötni a nyakkendőmet.	half	0	0
Der Chef ist weg. Ich haue ab, aber ihr sollt noch bleiben.	Elment a főnök. Én lelépek, de ti maradjatok még.	sollt	0	0
Der Junge sprang mutig von dem Felsen ins Wasser.	A fiú bátran beugrott a szikláról a vízbe.	mutig	0	0
Du musst dich ausruhen.	Pihenned kell.	ausruhen	0	0
„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	- Már megint egy keddi gyilkosság!? Hogy az a...! - mordult fel a felügyelő, és bal kezének mutatóujjába harapott bosszúsan. - Miért mindig akkor csapnak le áldozatukra a gyilkosok, amikor szolgálatban vagyok? Vagyis keddenként és csütörtökönként.	linken	0	0
Tut es unbedingt not, daß ich das tue?	Feltétlenül szükséges ezt csinálnom?	not	0	0
Die Straßen in dieser Stadt sind eng.	Szűkek a város utcái.	eng	0	0
Tom hat beim ersten Versuch geschafft, wofür ich lange üben musste.	Tom elsőre meg tudta csinálni, amit nekem sokáig gyakorolnom kellett.	üben	0	0
Tom hat jedes Problem gelöst.	Tomi minden problémát megoldott.	gelöst	0	0
Ich dusche einmal täglich.	Naponta egyszer zuhanyzom.	dusche	0	0
Einige Wildtiere sind vom Aussterben bedroht.	Néhány vadállatot kihalás fenyeget.	bedroht	0	0
Ich gehöre zu keinem Club.	Nem vagyok egyik klub tagja sem.	gehöre	0	0
Das Leugnen der Realität befreit einen nicht von den Konsequenzen.	A valóság tagadása nem mentesít a következmények alól.	befreit	0	0
Wie hast du reagiert, als deine Frau dir das sagte?	Miképp reagáltál, amikor a feleséged közölte ezt veled?	reagiert	0	0
Die Erde ist rund.	A Föld kerek.	rund	0	0
Metalle leiten Strom.	A fémek vezetik az áramot.	leiten	0	0
Tom isst unheimlich viel.	Tom irtó sokat eszik.	unheimlich	0	0
Hast du irgend etwas nicht verstanden?	Nem értettél valamit?	irgend	0	0
Elefanten sind in der Lage, extrem niedrige Töne hervorzubringen, die es diesen Tieren ermöglichen, über mehrere Kilometer hinweg zu kommunizieren.	Az elefántok képesek extrém mély hangokat képezni, amelyek lehetővé teszik számukra, hogy több kilométeres távolságból kommunikáljanak.	extrem	0	0
Er studiert Chinesisch.	Kínaiul tanul.	studiert	0	0
Warum hast du mich angelogen?	Miért hazudtál nekem?	angelogen	0	0
Ich schaue keine Nachrichten mehr.	Nem nézek több híradót.	schaue	0	0
Er wohnt nebenan.	Ő a szomszédban lakik.	nebenan	0	0
Bei einem Flirt erprobt die Frau ihre Unwiderstehlichkeit. Der Mann aber sollte seine Widerstandskraft testen.	Flörtöléskor a nők próbálnak ellenállhatatlanok lenni; a férfiak meg megpróbálnak ellenállni.	testen	0	0
Wie viel verdienst du?	Mennyit keresel?	verdienst	0	0
Bitte sprechen Sie noch langsamer!	Kérem, még lassabban beszéljen!	langsamer	0	0
Er ist vor kurzem dreißig geworden.	Röviddel ezelőtt lett harminc.	kurzem	0	0
Ich fische gern.	Szeretek horgászni.	fische	0	0
Ich muss einkaufen gehen, ich bin nach einer Stunde wieder zurück.	El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	einkaufen	0	0
Ich habe in meinem Leben so viele Fehler begangen wie zehn andere Menschen zusammen.	Annyi hibát elkövettem életemben, mint tíz másik ember együttvéve.	begangen	0	0
Ich muss in meinem Terminkalender nachsehen.	Meg kell néznem a határidőnaplómat.	nachsehen	0	0
„Meine Güte! Wer in aller Welt hat diesen Kuchen gebacken?“ – „Meine geliebte Frau Maria.“ – „Reiche sofort die Scheidung ein! Die will ich heiraten!“	- Istenem! Ki sütötte ezt a süteményt? - Az én szeretett Máriám. - Nyújtsd be azonnal a válópert! Feleségül akarom venni.	geliebte	0	0
Sie werden es nicht bereuen!	Meglátja, jó lesz.	bereuen	0	0
Pfeifenreiniger werden zum Reinigen von Pfeifen verwendet.	A pipatisztítót a pipa tisztításához használják.	verwendet	0	0
Machthaber versuchen, die Bevölkerung mit Ideologien zu steuern.	A hatalom ideológiákkal próbálja irányítani a népeket.	steuern	0	0
Lucy hat sich um meinen Hund gekümmert.	Lucy gondoskodott a kutyámról.	gekümmert	0	0
Drei Lanzenträger gingen uns voran.	Három lándzsás haladt előttünk.	voran	0	0
Um wieviel Uhr fährst du los?	Hánykor indulsz?	wieviel	0	0
Ich verlasse die Stadt.	Itt hagyom ezt a várost.	verlasse	0	0
In diesem Tal werden Reisende oft von Räubern überfallen.	Ebben a völgyben gyakran ütnek rajt az utazókon a rablók.	überfallen	0	0
Kannst du dich umdrehen, während ich mich umziehe?	Elfordulnál, amíg átöltözöm?	umdrehen	0	0
Du bist schon wieder negativ!	Már megint negatív vagy!	negativ	0	0
Du tanzt gut.	Jól táncolsz.	tanzt	0	0
Besser schweigen, als das Maul verbrennen.	Ne szólj szám, nem fáj fejem.	verbrennen	0	0
Wir haben uns wohl zu früh gefreut.	Túl korai volt az örömünk.	gefreut	0	0
Woher hast du denn den blauen Fleck am Bein?	Honnan van az a kék folt a lábadon?	blauen	0	0
Die Sprache spielt eine zentrale Rolle im Leben der Menschen.	A nyelv központi szerepet tölt be az emberek életében.	zentrale	0	0
An welche Behörde muss man sich wenden?	Melyik hatósághoz kell fordulni?	wenden	0	0
Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.	Ha ilyen kevés ruhában kimész, megfázol.	holst	0	0
Ich suchte seine Telefonnummer im Telefonbuch.	A telefonkönyvben kerestem a telefonszámát.	suchte	0	0
Sie sieht unglücklich aus.	Bánatosnak tűnik.	unglücklich	0	0
Ich wünsche euch allen frohe Weihnachten und viel Glück im neuen Jahr.	Mindnyájatoknak kellemes Karácsonyt és boldog új évet kívánok.	frohe	0	0
999999 plus eins ist eine Million.	Kilencszázkilencvenkilencezer-kilencszázkilencvenkilenc és egy az egymillió.	plus	0	0
Seine Bemühungen brachten ihm Erfolg.	Fáradozásai meghozták neki a sikert.	brachten	0	0
Ich würde ihn nie den Porsche berühren lassen.	Soha sem engedném meg neki, hogy hozzányúljon a Porschéhez.	berühren	0	0
Wir verschwenden Wasser.	Pazaroljuk a vizet.	verschwenden	0	0
Die Polizei untersucht den Mord.	A rendőrség vizsgálódik a gyilkosság ügyében.	untersucht	0	0
Ich lese jeden Monat mindestens ein Buch.	Minden hónapban legalább egy könyvet elolvasok.	lese	0	0
Gestern stahl man das Auto.	Tegnap ellopták a kocsit.	stahl	0	0
Ihr hättet im Biologieunterricht besser aufpassen sollen.	Jobban kellett volna figyeljetek biológiaórán.	hättet	0	0
Ich hätte gewollt, du wärest hier gewesen.	Akartam volna, hogy itt legyél.	gewollt	0	0
Das ist gerade, was ich vermeiden wollte.	Pont ez az, amit el akartam én kerülni.	vermeiden	0	0
Jungfräulichkeit ist so eine wunderbare Sache.	Oly csodás a szűziesség!	wunderbare	0	0
Was für ein verrückter Fahrer!	Milyen veszett módon hajt!	verrückter	0	0
Das ist eine genial einfache Idee.	Ez egy zseniálisan egyszerű ötlet.	einfache	0	0
Wenn ich über's Wasser laufe, dann sagen meine Kritiker, nicht mal schwimmen kann der.	Amikor én a vízen járok. a kritikusaim azt mondják, lám ez m ég úszni sem tud.	laufe	0	0
Es geschehen seltsame Dinge.	Furcsa dolgok történnek.	seltsame	0	0
Tom hat zwei Gründe, warum er Maria nicht heiratet; der eine ist seine Freiheit, der andere ist seine zukünftige Schwiegermutter.	Tominak két oka van rá, hogy miért ne vegye el Máriát; egyik a szabadsága, a másik az anyósjelöltje.	heiratet	0	0
Diese Abendveranstaltung ist angenehm.	Tetszik ez az estély nekem.	angenehm	0	0
Ich blieb in diesem Sommer daheim.	Ezen a nyáron nem megyek sehova.	daheim	0	0
Die Unterstützung der Gemeinde begeistert die Organisatoren des Festivals, die nun noch mehr Veranstaltungen planen.	A közösség támogatása buzdítja a fesztivál szervezőit, akik most még több rendezvényt terveznek.	planen	0	0
Die klauen hier wie die Raben – alles, was nicht niet- und nagelfest ist.	Ezek mindent ellopnak itt, mint a szarkák, ami éppen nincs leszegelve vagy lehegesztve.	klauen	0	0
Musik ist keine Sprache, aber manche Sprachen klingen wie Musik in meinen Ohren.	A zene nem egy nyelv, de néhány nyelv úgy hangzik a fülemben, mintha zene lenne.	klingen	0	0
Mein nächster Türnachbar ist ein Virtuose, dessen Geschick am Klavier ihm einen Namen unter den Musikexperten eingebracht hat.	A legközelebbi szomszédom virtuóz, akinek a zongorázáshoz való tehetsége jó nevet szerzett a zenei szakemberek között.	nächster	0	0
Wir hörten in der Ferne eine Glocke läuten.	Harangzúgást hallottunk a távolban.	hörten	0	0
Als Tom und Mary auf Liisa und Markku trafen, waren sie sich zunächst sympathisch; bis sie merkten, dass sie Konkurrenten waren.	Amikor Tamás és Mária találkozott Liisával és Markkuval, egyből szimpatikusak lettek egymásnak; míg rá nem jöttek, hogy egymás konkurensei.	trafen	0	0
Ihr Brüder verliert doch ungern Geld. Also setzt doch nicht auf Verlierer!	A fivérei nem szívesen veszítenek pénzt. Tehát ne tegyél vesztesre!	ungern	0	0
Sie hat mein Angebot abgelehnt.	Visszautasította az ajánlatomat.	abgelehnt	0	0
Aus entomologischer Sicht muss jedoch angemerkt werden, dass die Küchenschabe erstens nicht zu den Käfern gezählt wird und zweitens, dass sie bereits vor der Ankunft der Schwaben in Ungarn heimisch war.	Rovartani szempontból azonban meg kell jegyezni, egyrészt, hogy a svábbogár nem bogár, másrészt, hogy a svábok érkezése előtt már honos volt Magyarországon.	erstens	0	0
Georg zeigte den anderen den Mittelfinger und verließ den Umkleideraum.	Gyuri a középső ujját mutatta a többieknek, és kiment az öltözőből.	zeigte	0	0
Wir achten nicht nur darauf, dass wir Grundstoffe mit hohem Wirkstoffgehalt verwenden, sondern auch darauf, diesen hohen Wirkstoffgehalt während des besonderen Produktionsverfahrens zu erhalten.	Nem csak arra figyelünk oda, hogy magas hatóanyagú összetevőket használjunk, hanem arra is, hogy ezt a magas hatóanyagtartalmat a különleges gyártási eljárás során meg is őrizzük.	hohen	0	0
Er versuchte, seine Tränen zu verbergen.	Próbálta elrejteni a könnyeit.	verbergen	0	0
Ein Unfall auf der A3 sorgt für drei Kilometer Stau.	Az M3-ason baleset miatt három kilométeres kocsisor áll.	sorgt	0	0
Die Stadt ist wegen ihres schönen Parks berühmt.	A város a szép parkjáról híres.	berühmt	0	0
Wir müssen bei der nächsten Station aussteigen.	Le kell szállnunk a következő állomáson.	aussteigen	0	0
Es ginge dir bestimmt besser, wenn du etwas äßest.	Jobban lennél tutira, ha halóznál vakamit.	ginge	0	0
Ich darf Sie nicht reingehen lassen.	Nem engedhetem be magukat.	reingehen	0	0
Ich durfte nicht in mein Dorf zurückkehren.	Nem térhettem vissza a falumba.	durfte	0	0
Gott gibt jedem Vogel sein Futter, aber er wirft es ihm nicht ins Nest.	Az isten minden madárnak ad mit enni, de a fészkébe nem viszi.	wirft	0	0
Müssen wir die Schuhe ausziehen, bevor wir das Haus betreten?	Levegyük a cipőnket, mielőtt bemegyünk?	betreten	0	0
Tom hat mich als einen blöden Arsch bezeichnet.	Tomi hülye seggnek nevezett engem.	blöden	0	0
Wenn Maria hohe Absätze trägt, dann ist sie größer als Tom.	Mária magassarkúban magasabb, mint Tomi.	hohe	0	0
Wan ist hübscher als ihre kleine Schwester.	Wan csinosabb, mint a húga.	hübscher	0	0
Ich bin gut mit Bill befreundet.	Jó barik lettünk Vilivel.	befreundet	0	0
Wir haben unsere Wohnung ausgerechnet dann gekauft, als die Immobilienpreise am höchsten waren.	Pont akkor vettük a lakásunkat, amikor a legmagasabban voltak az ingatlanárak.	ausgerechnet	0	0
Man sollte den Kindern beibringen, nicht zu lügen.	Rá kellene nevelni a gyerekeket, hogy ne hazudjanak.	beibringen	0	0
Ich werde zu jeder Uhrzeit gestört.	Minden pillanatban alkalmatlankodnak.	gestört	0	0
Wir können nicht eher ruhen, bis wir hiermit fertig sind.	Nem tudunk korábban pihenni, csak ha ezzel készen vagyunk.	ruhen	0	0
Tom ist der Sohn eines bekannten amerikanischen Journalisten.	Tamás egy ismert amerikai újságíró fia.	amerikanischen	0	0
Es ist der Gipfel der Unhöflichkeit, in einem vollbesetzten Aufzug mobil zu telefonieren.	Ez már mégis csak a modortalanság csúcsa, mobiltelefonozni a tömött liftben.	telefonieren	0	0
Diese blöde Kuh dachte, dass ich sie heirate.	Ez a buta tyúk azt hitte, hogy én majd elveszem őt.	heirate	0	0
Ich erkenne keinen wesentlichen Unterschied.	Semmi lényeges különbséget nem látok.	erkenne	0	0
Wenn du ihn zufällig siehst, grüß ihn schön von mir!	Ha látod véletlenül, üdvözöld a nevemben.	grüß	0	0
Ist der Tod die einzige mögliche Befreiung?	A halál az egyetlen, lehetséges megkönnyebbülés?	mögliche	0	0
Bitte spring nicht!	Kérlek, ne ugorj!	spring	0	0
Ihre Überlegenheit ist nur scheinbar.	A fölényük csak látszólagos.	scheinbar	0	0
Entschuldigung, können Sie mich bitte informieren?	Elnézést, kérem, tudna információval szolgálni nekem?	informieren	0	0
Durch das Morden des Krieges wurden weite Landstriche entvölkert. Die wenigen Überlebenden starben oft Hungers oder an den sich ausbreitenden Seuchen.	A háború pusztításainak következtében kiterjedt vidékek néptelenedtek el. A kevés túlélő gyakran éhen halt vagy a terjedő járványoknak esett áldozatul.	wenigen	0	0
Er sprach zu uns im gehobenen Stil, und wir ungebildeten Bauern verstanden gar nix.	Fennkölt módon szóla ő hozzánk és mi műveletlen barmok nem értettünk belőle semmit.	nix	0	0
Er erkennt eine Verblassung kultureller Werte.	A kultúrális értékek eljelentéktelenedését vette észre.	erkennt	0	0
Es wäre sicherer hierzubleiben.	Jobb lenne itt maradni.	sicherer	0	0
Ein dummes Missverständnis zerstörte ihre lange Freundschaft.	Régi barátságuk egy ostoba félreértés miatt szakadt meg.	dummes	0	0
Es dauerte nicht lange und wir trafen uns zufällig erneut.	Ez nem tartott sokáig, és véletlenül ismét összefutottunk.	erneut	0	0
Ihr dürft nicht hierbleiben.	Nem szabad itt maradnotok!	hierbleiben	0	0
Ich bezahle euch nicht.	Nem fizetlek ki benneteket.	bezahle	0	0
Das war ein böses Kaninchen.	Az egy utálatos nyúl volt.	böses	0	0
Warum bist du so negativ eingestellt, Tom?	Miért olyan negatív a hozzáállásod, Tomi?	eingestellt	0	0
Das kann nicht so weitergehen!	Ez így nem mehet tovább!	weitergehen	0	0
Ich bezweifle, dass das tatsächlich passiert ist.	Kétlem, hogy ez ténylegesen megtörtént.	bezweifle	0	0
Es hat mich einige Stunden gekostet, das Problem zu lösen.	Néhány órámba került a probléma megoldása.	gekostet	0	0
Übrigens, wo wohnst du eigentlich?	Különben, hol laksz tulajdonképpen?	wohnst	0	0
Warum hast du nicht versucht, mich aufzuhalten?	Miért nem próbáltál meg engem visszatartani?	aufzuhalten	0	0
Aufrichtig gesagt, für den jetzigen Fall verdiene ich keine Gratulation.	Őszintén szólva, a jelen esetben nem érdemlek elismerést.	verdiene	0	0
Der Dieb meiner Uhr wurde geschnappt.	Elfogták a tolvajt, aki ellopta az órámat.	geschnappt	0	0
Die Tür geht nach innen auf.	Befelé nyílik az ajtó.	innen	0	0
In diesem Punkt sind wir uns alle einig.	Ebben a pontban mind egyetértünk.	einig	0	0
Wir verhandeln nicht mit Terroristen!	Terroristákkal nem tárgyalunk.	verhandeln	0	0
Tom verwendete viele altertümliche Ausdrucksweisen und Grammatikformen, weswegen er den Beinamen „Antiquus“ trug.	Tamás sok régies kifejezést és nyelvtani formát használt, emiatt az Ókori becenév ragadt rá.	weswegen	0	0
Fremdsprachenkenntnisse sind für alle nützlich.	Idegen nyelvek tudása mindenki számára hasznos.	nützlich	0	0
Der Magen ist eines der inneren Organe.	A gyomor egyike belső szerveinknek.	inneren	0	0
Ich vergesse ständig, wer wie heißt.	Állandóan kimegy a fejemből, hogy kit hogy hívnak.	vergesse	0	0
Tom trägt immer dunkle Bekleidung.	Tom mindig sötét ruhákban jár.	dunkle	0	0
Im Garten wächst Bambus.	Van bambusz a kertben.	wächst	0	0
Tom bezahlt gewöhnlich alles in bar.	Tomi szokás szerint mindent készpénzzel fizet ki.	gewöhnlich	0	0
Aufrichtigkeit ist eine großartige Tugend.	Az őszinteség nagyszerű erény.	großartige	0	0
Ich bringe eine traurige Nachricht. Tom ist bei der Montage einer Solaranlage vom Dach seines Hauses gefallen, ist schwer verletzt und wird mehrere Wochen im Krankenhaus bleiben müssen.	Szomorú hírt hozok. Tomi leesett a háza tetejéről, amikor egy napkollektort szerelt fel. Súlyosan megsebesült és több hétre kórházban kell maradnia.	traurige	0	0
Hat jeder von euch schon die Arbeitsklamotten, die persönliche Schutzausrüstung und den Schlüssel für den Spind bekommen?	Közületek már mindenki megkapta a munkaruhát, a munkavédelmi felszerelést és az öltözőszekrény kulcsát?	persönliche	0	0
Du willst einen französischen Film anschauen, oder?	Te egy francia filmet akarsz megnézni, vagy?	anschauen	0	0
Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	Nemrég tért át a katolikus hitre.	kürzlich	0	0
Ich antwortete, dass ich käme.	Válaszoltam, hogy jövök.	käme	0	0
Du stellst Fragen, die unbeantwortbar sind.	Olyan kérdéseket teszel fel, amikre nem lehet válaszolni.	stellst	0	0
Es tut mir leid, dass ich dir so viel Probleme bereitet habe.	Sajnálom, hogy olyan sok problémát okoztam neked.	bereitet	0	0
Hundesteuer – Donnerwetter! Was werden sie sich noch alles einfallen lassen?	Kutyaadó, ne baszd meg! Mit fognak még kitalálni!?	einfallen	0	0
Er brach im ersten Jahr sein Studium ab.	Az első évben félbeszakította tanulmányait.	brach	0	0
Du schuldest mir nichts.	Nem tartozol nekem.	schuldest	0	0
Wir mussten in der Kneipe vor dem Regen Schutz suchen, um nicht nass zu werden.	Az eső elől a kocsmában kerestünk menedéket, nehogy átázzunk.	nass	0	0
Die Gesetze unseres Landes erlauben nicht, einen Mord zu rächen.	Országunk törvényei nem engedik meg bosszút állni egy gyilkosságért.	rächen	0	0
Wenn er noch länger nichts getrunken hätte, wäre er womöglich an Alkoholentzug gestorben.	Ha tovább nem ivott volna semmit, meg is halt volna esetleg alkoholelvonás miatt.	womöglich	0	0
Maria stieg den Berg hinan, um die Morgensonne zu begrüßen.	Mária felmászott a hegyre, hogy a reggeli napfényt üdvözölje.	begrüßen	0	0
Ich wollte ihn überraschen.	Meg akartam lepni.	überraschen	0	0
„Johann,…“ – „Tom! Mein Name ist Tom!“ – „Also gut, Tom. Es tut mir leid, dir das sagen zu müssen, aber du bist hier Teil der menschlichen Ressourcen, du gehörst zu den Produktivkräften. Also ist es deine Aufgabe, zu produzieren, und nicht, dich zu unterhalten. Ansonsten, Johann, bist du gefeuert!“	- János... - Tamás! Tamásnak hívnak! - Oké, Tamás, sajnálom, hogy ezt kell mondjam, de te itt egy humán erőforrás vagy, egy termelőerő. Tehát a te feladatod az, hogy termelj és ne beszélgess! Ja és, János, ki vagy rúgva!	menschlichen	0	0
Mein Vater repariert kaputte Stühle.	Apám megjavítja a törött székeket.	repariert	0	0
Offen gestanden habe ich keine Lust dazu.	Az igazság az, hogy nem fűlik hozzá a fogam.	gestanden	0	0
Gott möge mich vor meinen Freunden schützen, vor meinen Feinden schütze ich mich selbst.	Csak a barátaimtól védj meg, Istenem, az ellenségeimmel elbánok magam is.	schütze	0	0
Ich hoffe, dass ich niemanden störe.	Remélem, hogy senkit sem zavarok.	störe	0	0
Man darf nicht ohne Genehmigung filmen.	Engedély nélkül nem szabad filmezni.	filmen	0	0
Mit ihren namengebenden langen Schnäbeln graben die Langschnabelsittiche nach den Wurzeln von Gräsern.	A hosszú csőrükkel, ahogy a nevük is mutatja, a hosszúcsőrű papagájok kiássák a fű gyökereit.	graben	0	0
Falls Probleme auftauchen, ruf mich an.	Ha probléma merülne fel, hívj fel.	auftauchen	0	0
Wie Sie sicherlich wissen, reicht eine spannende Geschichte für einen guten Film nicht aus. Man braucht auch interessante Charaktere.	Ahogy bizonyára ön is tudja, egy izgalmas történet nem elég egy jó filmhez. Érdekes karakterekre is szükségünk van.	interessante	0	0
Es gibt nichts, wovor du Angst haben musst.	Nincs semmi, amitől tartanod kellene.	wovor	0	0
Das Mädchen springt.	Ugrik a lány.	springt	0	0
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	Túlságosan elfoglaltak az egymás elleni küzdelemmel ahhoz, hogy közös eszméknek szenteljék magukat.	bekämpfen	0	0
Ich flehe dich an, komm mit.	Könyörgöm, gyere velem.	flehe	0	0
Ich bin in den Bergen aufgewachsen.	A hegyekben nőttem fel.	aufgewachsen	0	0
Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische.	Az afrikai elefántnak nagyobb a füle, mint az ázsiainak.	größere	0	0
Es lohnt sich, die Gründe zu betrachten.	Érdemes az okokat szemügyre venni.	betrachten	0	0
Tom widerstand dem Drang zu schreien.	Tom ellenált a késztetésnek, hogy kiáltson.	widerstand	0	0
Das wird in zwei Wochen von alleine weggehen.	Magától el fog múlni két héten belül.	weggehen	0	0
Die Einrichtung des Schlosses ist zum großen Teil original.	A kastély berendezése nagyrészt eredeti.	original	0	0
Man muss das Nützliche mit dem Angenehmen verbinden.	Össze kell kötni a kellemest a hasznossal.	verbinden	0	0
Wenn du es unbedingt brauchst, dann steck es doch in deinen Rucksack und nimm es mit.	Ha nagyon kell neked, tedd bele a hátizsákodba és cipeld.	steck	0	0
All diese Vorteile bieten wir unseren Konsumenten in einer besonderen Form an.	Mindezen előnyöket különleges formában kínáljuk fogyasztóinknak.	besonderen	0	0
Durch die Dürre kamen hunderte Elefanten um.	Többszáz elefánt pusztult el a száraz időszak miatt.	hunderte	0	0
Europäer schlafen wie Leute in Dornröschens Heimat, die die Hexe verzaubert und in Schlaf versetzt, aber diesmal gibt's keinen Märchenprinzen.	Az európaiak alszanak, mint az emberek Csipkerózsika országában, akiket a boszorkány elvarázsolt és álmot bocsátott rájuk, de ez alkalommal nem jön a szőke herceg.	versetzt	0	0
Das hier ist heiliger Boden.	Ez itt megszentelt föld.	heiliger	0	0
Ich reiß mir hier den Arsch auf und du liegst auf der faulen Haut.	Én itt széthajtom magam, te meg csak döglesz!	reiß	0	0
Wer will viel Geld besitzen?	Ki akar sok pénzt?	besitzen	0	0
Der Frühling ist zurückgekommen.	Újra beköszöntött a tavasz.	zurückgekommen	0	0
„Ihr wärt, finde ich, ein süßes Pärchen.“ – „Wie bitte?“	- Szerintem ti szép pár lennétek. - Mi van!?	süßes	0	0
Ist das ungewöhnlich?	Szokatlan?	ungewöhnlich	0	0
Das ist eine Arbeit, die wie für dich geschaffen ist.	Az egy olyan munka, ami szinte neked lett létrehozva.	geschaffen	0	0
Kannst du das Objekt beschreiben?	Le tudnád írni azt a tárgyat?	beschreiben	0	0
„Tom hat für nichts von dem Sinn, was mich interessiert.“ – „Vielleicht hast du dir den falschen Gatten ausgesucht, Maria.“	- Tom semmiben sincs otthon, ami engem érdekel. - Talán rossz típust választottál magadnak, Mari.	ausgesucht	0	0
Gewinn ist so notwendig wie die Luft zum Atmen, aber es wäre schlimm, wenn wir nur wirtschaften würden, um Gewinne zu machen, wie es schlimm wäre, wenn wir nur leben würden, um zu atmen.	A nyereség szükséges, úgymint a levegő a légzéshez, de olyan rossz lenne, ha csak azért gazdálkodnánk, hogy nyereséget termeljünk, mintha csak azért élnénk, hogy lélegezzünk.	notwendig	0	0
Ich wollte ihm nicht in einer dunklen Gasse begegnen.	Nem szívesen találkoznék vele egy sikátorban.	dunklen	0	0
Was dieser Typ sagt, kannst du ruhig ignorieren.	Egyszerűen ne figyelj oda rá, amit ez a fickó mond!	ignorieren	0	0
Lieber ein lebendiger Hund als ein toter Löwe.	Jobb az élő kutya a holt oroszlánnál.	toter	0	0
Das ist mir scheißegal.	Ez nekem aztán édes mindegy!	scheißegal	0	0
Man sagt, er ist wohl über achtzig, aber ich meine dennoch, er ist höchstens fünfzig und scheint nur aufgrund von Alkohol älter zu sein.	Azt mondják róla, biztosan elmúlt már nyolcvan, de én mégis azt gondolom, maximum ötven, csak az alkohol miatt tűnik idősebbnek.	höchstens	0	0
Hast du das übersehen?	Elnézted?	übersehen	0	0
Vielleicht hast du dich geirrt.	Talán tévedtél.	geirrt	0	0
Was habe ich mir darunter vorzustellen?	Hogyan képzeljem el?	darunter	0	0
Von außen scheint ihr Haus nicht groß zu sein.	Kívűlről nem tűnik nagynak a házuk.	außen	0	0
Die Fähigkeit, schneller zu lernen als die Konkurrenz, ist vielleicht der einzig wirkliche Wettbewerbsvorteil.	A képesség, hogy gyorsabban sajátítunk el dolgokat, mint a konkurencia, talán az egyetlen, mely a versenyképességünket jelenti.	einzig	0	0
Wenn du nicht isst, stirbst du.	Ha nem eszel, meghalsz.	stirbst	0	0
Er weiß viel über wilde Tiere.	Sokat tud a vadállatokról.	wilde	0	0
Warum geht ihr nicht ins Wohnzimmer und macht es euch bequem?	Miért nem mentek a nappaliba és helyezitek magatokat kényelembe?	bequem	0	0
Ich fand eine hölzerne Schachtel voller Knöpfe in verschiedenen Farben.	Találtam egy faládikát tele különböző színű gombokkal.	verschiedenen	0	0
Du kamst zu spät.	Túl későn jöttél.	kamst	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	l	0	0
Wüsste sie Bescheid, wüssten wir schon darüber.	Ha tudná, azt már mi is tudnánk.	wüssten	0	0
Ich schaue mich erstmal nur um, danke.	Csak nézelődök, köszönöm.	erstmal	0	0
„Jemand, der seine Identität verschleiert oder seine Papiere vernichtet hat, muss mit harten Konsequenzen rechnen“, sagte Maria.	- Aki másnak mondja magát vagy megsemmisíti a személyazonosságát igazoló papírjait, komoly következményekkel kell számolnia - mondta Mária.	vernichtet	0	0
Tom ist nicht mehr derselbe, der er einmal war.	Tom már nem ugyanaz, aki egykor volt.	derselbe	0	0
Tom hätte es so machen sollen, wie ihr ihm gesagt hattet.	Tomnak ezt úgy kellett volna csinálnia, ahogyan ti mondtátok neki.	hattet	0	0
Gibt es freie Plätze?	Vannak szabad helyek?	freie	0	0
Wir müssen auf alles gefasst sein.	Mindenre fel kell készülnünk.	gefasst	0	0
Mit unserem Plan hat es nicht geklappt.	A tervünk nem sikerült.	geklappt	0	0
Am besten erwähnen wir es gar nicht.	A legjobb lenne, ha meg se említenénk.	erwähnen	0	0
Nein, ich habe keins an.	Nem, nincs rajtam.	keins	0	0
Dieses Konzert war genial.	Ez a koncert zseniális volt.	genial	0	0
Sie sagte ihrem Sohn, er solle einen Moment warten.	Azt mondta a fiának, hogy várjon egy picit.	solle	0	0
Wohin wirst du umziehen?	Hová fogsz költözni?	umziehen	0	0
Lern zunächst die Formel auswendig.	Először tanuld meg a képletet.	zunächst	0	0
Es gibt keinerlei Raum für Zweifel an seiner Ehrlichkeit.	Semmi kétség nem fér a becsületességéhez.	keinerlei	0	0
Das ist typisch.	Ez jellemző.	typisch	0	0
Tatoeba bietet dir die Gelegenheit, dich in der Übersetzungskunst zu erproben.	A Tatoeba lehetőséget ad a számodra, hogy kipróbáld magad a fordítás művészetében.	bietet	0	0
Meine Ex-Frau will meine neue Beziehung ruinieren.	Az exem tönkre akarja tenni az új kapcsolatomat.	ruinieren	0	0
Sie scheinen auf Ihrem Profilbild etwas jünger.	A profilképén egy kicsit fiatalabbnak tűnik.	jünger	0	0
Je tiefer ich in deine Augen schaue, umso mehr bemerke ich, wie schön das Leben wirklich ist.	Minél jobban a szemedbe nézek, annál jobban felismerem, hogy valójában milyen szép az élet.	umso	0	0
Millionen von Soldaten starben auf beiden Seiten.	Katonák milliói haltak meg mindkét oldalon.	starben	0	0
So viele Arschlöcher fliegen mit ihrem Privatflugzeug hin und her, und ich soll Käfer essen, damit ich die Erde rette.	Sok gyíkarc ide-oda röpköd a magánrepülőjével, és akkor én egyek bogarakat, hogy megmentsem a Földet.	rette	0	0
Du triffst mich dort um Mitternacht.	Ott találsz engem éjfélkor.	triffst	0	0
Es ist sehr unhöflich von dir, ihre Einladung abzulehnen.	Magasfokú udvariatlanság tőled visszautasítani a meghívásukat.	unhöflich	0	0
Ich habe versucht, euch anzurufen.	Megpróbáltam titeket felhívni.	anzurufen	0	0
Ich kann diesen Behälter nicht heben.	Nem tudom megemelni ezt az edényt.	heben	0	0
Wir wohnen auf derselben Etage.	Egyazon emeleten lakunk.	derselben	0	0
Ich male nur Landschaftsbilder.	Csak tájképeket festek.	male	0	0
Schon lange hatte ich keine Krawatte mehr getragen.	Már régóta nem hordtam nyakkendőt.	getragen	0	0
Es ist nicht sehr wahrscheinlich, dass er mitmachen will.	Alig valószínű, hogy ő is részt akar majd venni.	mitmachen	0	0
Um nichts in der Welt würde ich mit ihm tauschen.	Semmi pénzért nem cserélnék vele.	tauschen	0	0
Wir hätten jemand Qualifizierteren einstellen sollen.	Kvalifikált munkatársat kell alkalmaznunk.	einstellen	0	0
Hut ab! Besser hätte Stephan in der Situation nicht reagieren können.	Le a kalappal! István nem is tudott volna ennél jobban reagálni ebben a helyzetben!	reagieren	0	0
Er hat bei der Anwesenheitskontrolle gefehlt.	Hiányzott létszámellenőrzéskor.	gefehlt	0	0
Ich werde ihn in einen Frosch verwandeln!	Atvátoztatom békává!	verwandeln	0	0
Die Fahrt mit dem Zug von Moskau bis nach Sotschi am Schwarzen Meer hat fast zwölf Stunden gedauert.	Vonattal az út Moszkvából Szocsiba, a Fekete-tengerhez, majdnem tizenkét órán át tartott.	gedauert	0	0
An wen willst du das senden?	Kinek akarod küldeni?	senden	0	0
Jetzt will ich dazu lieber keinen Kommentar abgeben.	Ehhez inkább most nem fűznék most megjegyzést.	abgeben	0	0
Ich würde gerne deine Meinung auch anhören – wenn du überhaupt eine hast.	Szívesen meghallgatnám a te vélemenyedet is – persze csak ha van.	anhören	0	0
Man kann sich nirgends hinsetzen.	Sehová nem lehet leülni.	hinsetzen	0	0
„Opa, hast du meinen verrückten Bruder gesehen?“ – „Aber natürlich, junger Mann! Er ist in die Garage gegangen, und da übt er die Gänge so schnell wie möglich hin und her schalten.“ – „Hoffentlich hält er diesmal wenigstens die Kupplung gedrückt.“	- Papa, láttad a lökött öcsémet? - De még mennyire, fiatalember! A garázsba ment, és ott gyakorolja a sebességváltást, fel-le, olyan gyorsan, ahogy csak bírja. - Remélhetőleg most már a kuplungot lenyomva tartja legalább.	schalten	0	0
Hieran könnte ich mich gewöhnen.	Ehhez hozzá tudnék szokni.	gewöhnen	0	0
Ihre junge Tochter lernte neulich, wie man sich die Schuhe schnürt.	A kislánya mostanában azt tanulja, hogyan kell cipőt kötni.	lernte	0	0
Im Allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare Differentialgleichungen zweiter Ordnung.	Általában az emberek keveset tudnak a másodrendű lineáris differenciálegyenletekről.	zweiter	0	0
Ich mußte mein Fahrrad nach Hause schieben.	Haza kellett tolnom a biciklimet.	schieben	0	0
In der Regel essen wir dreimal am Tag.	Rendszerint háromszor étkezünk naponta.	dreimal	0	0
Die Kartoffel ist nicht weich geworden.	Nem puhult meg a krumpli.	weich	0	0
Es ist kein echtes Geld.	Ez nem igazi pénz.	echtes	0	0
Nur in zwei Fällen ist der Krieg gerecht: erstens, wenn es gilt, der Aggression eines Feindes zu widerstehen, und zweitens, wenn es gilt, einem Verbündeten zu Hilfe zu eilen, welcher attackieret wurde.	Csak két esetben indokolt a háború: egy, ha ez fennáll, egy ellenség agressziójának ellenállni; és kettő, ha úgy van, egy szövetséges segítségére sietni, amelyiket megtámadták.	zweitens	0	0
Du musst geistig erschöpft sein.	Szellemileg teljesen kimerülhettél.	erschöpft	0	0
Schauen wir uns genauer an, was in den letzten hundert Jahren passiert ist!	Nézzük meg közelebbről, mi történt az elmúlt száz évben!	genauer	0	0
Ich verlange, dass man mir glaubt!	Követelem, hogy higgyenek nekem!	verlange	0	0
Sprichst du spanisch?	Beszélsz spanyolul?	spanisch	0	0
Habt ihr die noch nie live gesehen?	Nem láttátok még őket élőben soha?	live	0	0
Es erfordert Weisheit, um Weisheit zu verstehen: die Musik ist nichts, wenn das Publikum taub ist.	Bölcsességet követel, hogy megértsük a bölcsességet: a zene nem létezik, ha a közönség süket.	taub	0	0
Jetzt hopp Zähne putzen!	Most aztán fogmosás!	hopp	0	0
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!	Nagyon örülök, hogy újra látlak!	wiederzusehen	0	0
Maria behauptet, ihre Eier seien doppelt so lang haltbar wie die im Laden.	Azt állítja Mária, hogy a tojásai kétszer annyi ideig elállnak, mint amik a boltban vannak.	doppelt	0	0
Du bist ein böser Junge.	Rossz fiú vagy.	böser	0	0
Grüß deine Eltern recht herzlich von mir!	Add át a szüleidnek a tiszteletemet!	herzlich	0	0
Ein Wort genügt manchmal.	Olykor megteszi egy szó is.	genügt	0	0
Du bist ja sehr großzügig mit dem Trinkgeld.	Igen nagylelkű vagy a borravalóval.	großzügig	0	0
Würdest du mir ein bisschen Geld leihen?	Adnál kölcsön egy kis pénzt?	leihen	0	0
Ich möchte mich lieber von ihm scheiden lassen.	El akarok tőle válni.	scheiden	0	0
Dieser Kuchen schmeckt köstlich.	Fenséges ez a sütemény.	köstlich	0	0
Herr Johannsen befindet sich gerade in einer sehr wichtigen Sitzung.	Johannsen úr egy nagyon fontos találkozón van éppen.	wichtigen	0	0
Weder habe ich vor euch zu bitten, noch euch zu überreden, ich warne nur.	Nem akarlak benneteket sem kérni, sem meggyőzni, csak figyelmeztetni.	warne	0	0
Du wurdest angeschossen, Tom.	Téged meglőttek, Tom.	angeschossen	0	0
Dieser Gedanke hat mich während des gesamten Weges gequält.	Ez a gondolat kínzott egész út alatt.	gesamten	0	0
Das ist eine stille Umgebung.	Csendes környék ez.	stille	0	0
Eine Fliege ist auf Tom geflogen.	Tomra rászállt egy légy.	geflogen	0	0
Bei der Prüfung ist es mir hervorragend gegangen.	Nagyon jól vizsgáztam.	hervorragend	0	0
Er ist noch immer verärgert.	Azóta is haragszik.	verärgert	0	0
Alles andere ist jetzt unwichtig.	Most semmi más nem számít.	unwichtig	0	0
Die rechte und linke Seite eines Menschen sind symmetrisch, aber nicht ganz.	Az ember jobb és bal fele szimmetrikus, de nem teljesen.	linke	0	0
Er hat nie jemandem wehgetan.	Soha nem bántott senkit.	wehgetan	0	0
Komm schon, atme!	Mi lesz már, lélegezz!	atme	0	0
Der Zug fährt aus irgendeinem Grund noch nicht ab.	Valamiért nem indul még a vonat.	irgendeinem	0	0
Ihr habt mich immer unterstützt.	Ti mindig támogattatok engem.	unterstützt	0	0
Mein Geschäft ist pleite gegangen.	Csődbe ment az üzletem.	pleite	0	0
Er fühlte sich beleidigt und wurde zornig.	Sértve érezte magát, és haragra gerjedt.	beleidigt	0	0
Ich hab schlimme Kopfschmerzen.	Fáj a fejem, mint az állat.	schlimme	0	0
Das beweist nichts.	Ez semmit sem bizonyít.	beweist	0	0
Die heutigen Jugendlichen gehen nicht in die Kneipe; sie nehmen Drogen.	A mai fiatalok nem járnak kocsmába; ők drogoznak.	heutigen	0	0
Toms fettige Fingerabdrücke schmückten das leere Weinglas.	Tom zsíros ujjlenyomatai ékeskedtek az üres borospoháron.	leere	0	0
„Du trinkst aus meiner Tasse!“ – „Ich esse auch von deinem Teller mit deinem Besteck und sitze auf deinem Stuhl an deinem Tisch in deinem Wohnzimmer.“	- Az én csészémből iszol! - És a te tányérodból eszek az evőeszközeiddel és a székeden ülök a te asztalodnál a te nappalidban.	trinkst	0	0
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.	Titokban mutatott nekem egy képet róla.	heimlich	0	0
Ein solches Risiko will ich lieber nicht eingehen.	Ilyen kockázatot nem szívesen veszek a nyakamba.	eingehen	0	0
Heute werden wir am See sein, morgen fahren wir rad.	Ma a tavon leszünk, holnap kerékpározni megyünk.	rad	0	0
Säure greift Metall an.	A sav hat a fémekre.	greift	0	0
Ich möchte darauf hinweisen, dass ich schon aufgrund der Tatsache, dass ich des Ungarischen nicht mächtig bin, aus dem Kreise der Verdächtigen ausscheide.	Szeretnék rámutatni arra, hogy én már azon tény alapján, hogy a magyar nyelvben nem vagyok erős, kiesek a gyanúsítottak közül.	mächtig	0	0
Alles ist sinnlos!	Semminek sincs értelme!	sinnlos	0	0
„Kannst du etwas warten?“ – „Das kann ich. Das habe ich noch nie versaut.“	— Tudsz egy kicsit várni? — Azt tudok. Azt még soha sem basztam el.	versaut	0	0
Niemand wird dich anstellen.	Senki sem fog téged alkalmazni.	anstellen	0	0
Was soll ich mitbringen?	Mit vigyek?	mitbringen	0	0
Du hast begonnen, eine Glatze zu entwickeln.	Kezdesz kopaszodni.	entwickeln	0	0
Ein Sprichwort sagt: „Die Guten sterben immer zuerst.“ Man muss sich also schämen, dass man noch lebt!	Egy szólás szerint, mindig a jók mennek el elsőként. Az embernek tehát szégyellnie kellene magát, hogy még él.	schämen	0	0
Im Laufe der Jahre wurde aus dem kleinen Mädchen eine erwachsene Frau.	Az évek alatt a kislány érett nővé cseperedett.	erwachsene	0	0
Zack, zack!	Mi lesz már!	zack	0	0
Als Tom den Mülleimer kippte, um ihn an die Straße zu rollen, schwappte ihm daraus eine übelriechende Flüssigkeit über die Kleidung.	Amikor Tomi megbillentette a szemeteskukát, hogy kitolja az utcára, a ruhájára löttyent abból valami bűzölgő folyadék.	rollen	0	0
Die baskische Sprache lerne ich.	Baszkul tanulok.	lerne	0	0
Das lasse ich mir nicht ausreden.	Erről nem lehet lebeszélni.	ausreden	0	0
Maria ist nicht diejenige, mit der ich mir meine Zukunft vorstellen könnte.	Mária nem az a nő, akivel el tudnám képzelni a jövőmet.	diejenige	0	0
Wo die Meinungsfreiheit eingeschränkt wird, herrscht keine Freiheit und keine Demokratie.	Ahol a véleményszabadság korlátozva van, ott nincs szabadság és demokrácia.	herrscht	0	0
Sehr romantisch!	Nagyon romantikus!	romantisch	0	0
Der Wald flüstert.	Suttog az erdő.	flüstert	0	0
Komm und drück mich!	Gyere, ölelj meg!	drück	0	0
Ich möchte mich bei Ihnen allen für die ordentliche Arbeit bedanken.	Szeretnék köszönetet mondani mindannyiuknak a jól elvégzett munkájukért.	bedanken	0	0
Ich bin morgen mit meinem Onkel verabredet.	Meg vagyok holnapra beszélve a nagybátyámmal.	verabredet	0	0
Meine Tochter und mein Sohn sind sehr reizend.	A lányom és a fiam elbűvölőek.	reizend	0	0
Sie arbeitet jetzt grade.	Dolgozik most épp.	grade	0	0
Ich wurde entführt, vergewaltigt und zur Arbeit gezwungen.	Elraboltak, megerőszakoltak és munkára kényszerítettek.	vergewaltigt	0	0
Du mußt noch den Müll nach draußen bringen.	Ki kell vinned még a szemetet.	mußt	0	0
Ich muss Deutsch studieren.	Muszáj németül tanulnom.	studieren	0	0
Wie lange brauchen Sie, um zu duschen?	Meddig zuhanyzik?	duschen	0	0
Widerrechtlich abgestellte Fahrzeuge werden mit einer Parkkralle versehen.	A szabálytalanul parkoló autóra kerékbilincset teszünk.	versehen	0	0
Hunde sind treu.	A kutyák hűsėgesek.	treu	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	Két negatív szám szorzata pozitív.	positiv	0	0
Der meiste Schnee ist bereits geschmolzen.	A hó java már elolvadt.	meiste	0	0
Toms Herz entflammte sofort in Liebe, als er Maria erblickte; doch sie war bereits mit einem anderen verlobt.	Tomi szíve egyből lángra gyulladt Mária iránt, ahogy meglátta őt, bár mással már jegyben járt.	verlobt	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	Az egyesült nép soha nem lesz legyőzve.	besiegt	0	0
Auch andere Meinungen existieren.	Vannak eltérő vélemények is.	existieren	0	0
Seit er dort angekommen war, hörte er nicht auf, den Arzt mit der Frage zu nerven, wann er nach Hause gehen könne.	Mióta odaérkezett, nem hagyta abba kérdéseivel idegesíteni az orvost, hogy mikor mehetne már haza.	könne	0	0
Es geht mir, auf gut deutsch gesagt, beschissen.	Hogy magyarosan mondjam, szarul vagyok.	beschissen	0	0
Ich hoffe, ich gewinne.	Bízom benne, hogy én nyerek.	gewinne	0	0
Diese Männer sind bis an die Zähne bewaffnet.	Ezek a férfiak tetőtől talpig fel vannak fegyverezve.	bewaffnet	0	0
Wer gibt dir das Recht, ein Urteil über jemanden zu fällen?	Hogy veszed a bátorságot mások fölött ítélkezni!?	fällen	0	0
Um wie viel Uhr soll ich dich wecken?	Hánykor ébresszelek?	wecken	0	0
„Kannst du das mal kurz halten?“ sprach Atlas zu Tom, und nachdem er jenem das Himmelsgewölbe aufgeschultert hatte, machte er sich aus dem Staub und ging sich im Garten der Hesperiden amüsieren.	— Megfognád egy kicsit? — mondta Atlasz Tomnak és miután az eget a vállára terítette, elhúzta a csíkot a Heszperidák kertjébe, hogy szórakozzon.	amüsieren	0	0
Ich habe mir ordentlich weh getan.	Ez rendesen fáj. Jól megcsináltam.	ordentlich	0	0
Du kannst nicht immer weglaufen.	Nem futhatsz mindig el.	weglaufen	0	0
Wann seid ihr aufgewacht?	Mikor ébredtetek fel?	aufgewacht	0	0
Wir nähern uns dem Treffpunkt.	Közeledünk a találkozóhelyhez.	nähern	0	0
Soll ich den Tisch decken?	Megterítsek?	decken	0	0
Wenn er um Geld bittet, keins geben!	Ha pénzt kér, ne adj neki!	bittet	0	0
Der Regen klopft an die Fensterscheiben.	Az eső kopog az ablakon.	klopft	0	0
Die Fahrkarten sind auf der ganzen Fahrt nicht kontrolliert worden.	Egész úton nem ellenőrizték le a jegyeket.	kontrolliert	0	0
Ich müsste ein paar Kilos abnehmen.	Le kéne fogynom pár kilót.	abnehmen	0	0
Man hat unsere Hunde vergiftet.	A kutyáinkat megmérgezték.	vergiftet	0	0
Ist es dir unangenehm, wenn ich dich danach frage?	Kellemetlen ez neked, ha erről kérdezősködöm?	unangenehm	0	0
Wenn du fertig bist, schließ die Tür!	Ha kész vagy, zárd be az ajtót!	schließ	0	0
Ein Universitätsabschluss garantiert noch keinen Arbeitsplatz.	Egy egyetemi végzettség még nem biztosít állást.	garantiert	0	0
Jedes Zimmer wurde gründlich durchsucht.	Minden szobát alaposan átkutattak.	durchsucht	0	0
Er fühlte sich so unglücklich, dass er den Tag verfluchte, an dem er geboren wurde.	Olyan szerencsétlennek érezte magát, hogy elátkozta azt a napot, amikor megszületett.	verfluchte	0	0
Lerne ein paar Sätze, die dir in bestimmten Situationen weiterhelfen, auswendig.	Tanulj meg egy-két mondatot, melyek bizonyos helyzetekben segítségedre lehetnek.	bestimmten	0	0
Es ist erst 5 Uhr morgens und trotzdem ist es hell.	Még csak reggel öt óra van, és mégis világos.	hell	0	0
„Benutzen Sie nie den Blinker?“ – „Ob ich was benutze?“	- Nem használja soha az irányjelzőt? - Mit nem használok soha?	benutze	0	0
Wir sind in den Sommerferien nirgends gewesen.	Nem voltunk nyaralni.	nirgends	0	0
Ich beute sie nicht aus.	Nem zsákmányolom ki őket.	beute	0	0
Die Häuser brennen.	Kigyulladtak a házak.	brennen	0	0
Da ist ein guter schwarzer Tee.	Íme egy jó fekete tea.	schwarzer	0	0
Die Badewanne ist schmutzig.	Koszos a kád.	schmutzig	0	0
Tom und Maria scheuten weder Kosten noch Mühen, um dem kleinen Mädchen die Wärme des Elternhauses zu ersetzen, nachdem ihre Eltern auf so tragische Weise ums Leben gekommen waren.	Tamás és Mária pénzt és fáradságot nem kímélve újra megteremtették az otthon melegét a kislány számára, miután a szüleit olyan tragikus körülmények között elvesztette.	ersetzen	0	0
Wir verfahren dem Plan entsprechend.	A terv szerint járunk el.	verfahren	0	0
Der Biss ist nicht allzu tief.	Nem túl mély a harapás.	allzu	0	0
Ihr dürft nicht hierbleiben.	Nem szabad itt maradnotok!	dürft	0	0
Tom sagte mir, sie wolle meine Eltern kennenlernen.	Azt mondta Tomi, meg akarja ismerni a szüleimet.	wolle	0	0
Welche knurrt?	Melyik morog?	knurrt	0	0
Wer meldet sich freiwillig?	Ki lesz az?	meldet	0	0
Meine Haut ist trocken.	Száraz a bőröm.	trocken	0	0
Du schreibst sehr unleserlich.	Olvashatatlanul írsz.	schreibst	0	0
Hier, probier das mal.	Nesze, próbáld meg ezt!	probier	0	0
Heute hat Michael den unbefristeten Arbeitsvertrag unterschrieben.	Mihály ma írta alá a határozatlan idejű munkaszerződését.	unterschrieben	0	0
Warum heulen Wölfe?	Miért üvöltenek a farkasok?	heulen	0	0
Der Löwe hat sich entschlossen, Vegetarier zu werden.	Az oroszlán elhatározta, hogy vegetáriánus lesz.	entschlossen	0	0
Sie sprach an der Bar lange auf mich ein, bis sie merkte, dass ich kein Französisch verstand – obgleich ich ihr zuhörte und sie anschaute, weil sie mir in der Tat gefiel.	Sokáig beszélt hozzám a bárpultnál, mire rájött, hogy nem értek franciául; bár én hallgattam és néztem őt, mert valójában tetszett nekem.	gefiel	0	0
Sie bekamen im Leben immer alles, ohne sich anzustrengen.	Mindig megkaptak az életben mindent anélkül, hogy törték volna magukat.	bekamen	0	0
Tom bedankte sich bei der netten alten Dame.	Tom köszönetet mondott a kedves idős hölgynek.	netten	0	0
Wir könnten doch zur Abwechslung einmal eine Dokumentation anschauen. Sieh mal – die hier hört sich spannend an: „Das geheime Leben der Bäume.“	Egyszer a változatosság kedvéért belenézhetnénk már egy tudományos leírásba is. Nézd csak! Ez itt izgalmasnak hangzik: A fák titokzatos élete.	geheime	0	0
Maria blickte über die Brille hinweg auf.	Mari elnézett a szemüvege fölött.	hinweg	0	0
Schauen Sie sich zum Beispiel Rubens' wunderschöne Akte an!	Nézzék meg például Rubens gyönyörű aktjait!	wunderschöne	0	0
Ich warte hier, bis er zurückkommt.	Itt várok, ameddig vissza nem jön.	zurückkommt	0	0
Das ist illegal.	Az nem legális.	illegal	0	0
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.	Ezt én használom személyesen.	persönlichen	0	0
Gott segne euch alle!	Az Isten áldjon benneteket!	segne	0	0
Ich sage mal, was ich als normaler Mensch gar nicht verstehe: Wie kommt es, dass zum Beispiel Italien tausende illegaler Migranten nach Europa hereinlässt, während andere Länder die Grenzen Europas dichtmachen?	Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	normaler	0	0
Ich habe nicht aufgepasst, was sie gesagt haben.	Nem figyeltem, mit mondtak.	aufgepasst	0	0
Lass mich mit deinen dummen Fragen in Ruhe!	Hagyjál engem békén az ostoba kérdéseiddel!	dummen	0	0
„Schau doch mein Eis an! Ein weißer, ein blauer und ein roter Kugel.“ – „Ah, französische Fahne!“	— Nézd a fagyim: fehér, kék, piros! — Á, francia zászló!	weißer	0	0
Eine weitere Woche neigt sich ihrem Ende entgegen, und wir haben kaum etwas geschafft.	Majdnem elszállt még egy hét és alig csináltunk meg valamit.	entgegen	0	0
Lange Reden waren nie mein Ding; deshalb fasse ich mich kurz.	A hosszú beszédek soha sem voltak rám jellemzőek, ezért most is rövidre fogom a szót.	fasse	0	0
Das wäre äußerst hilfreich.	Kifejezetten nagy segítség volna.	hilfreich	0	0
Tom und Maria konnten den schweren Baumstamm nicht bewegen.	Tom és Mária nem tudta elmozdítani a nehéz fatörzset.	schweren	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	h	0	0
Er wartete jahrelang auf sie.	Évekig várt rá.	jahrelang	0	0
In Wirklichkeit gibt es nur Atome und leeren Raum.	A valóságban csak atomok és üres tér létezik.	leeren	0	0
Ich grüße alle ohne Ausnahme!	Üdvözlet mindenkinek kivétel nélkül!	grüße	0	0
Die Sache hat sich geklärt.	Az ügy tisztázódott.	geklärt	0	0
Vater kaufte mir ein neues Fahrrad.	Apa vett nekem egy új biciklit.	kaufte	0	0
Man kann nicht zweimal in denselben Fluss steigen.	Nem léphetsz kétszer ugyanabba a folyóba.	denselben	0	0
„In deinem Alter hatte ich schon einen Freund.“ – „Ih, Mama! Jungs sind doch total widerlich!“	- A te korodban nekem már volt barátom. - Ú, anyu! A fiúk úgy taszítanak.	widerlich	0	0
Der Herr Bischof ist sozusagen mein Chef.	A püspök úr úgymond a főnököm.	sozusagen	0	0
Ich werde abwarten, was geschieht.	Várok és meglátom majd, mi történik.	abwarten	0	0
Ich mag grünen Tee.	Szeretem a zöld teát.	grünen	0	0
Wenn ihr morgen kommen könntet, fände ich das prima.	Szuper lenne, ha holnap el tudnátok jönni.	könntet	0	0
Ich passe nicht mehr in diese Jeans.	Nem jön rám már a farmer.	passe	0	0
Komm, sing mit mir.	Gyere, énekelj velem!	sing	0	0
Wer ist das glückliche Paar?	Ki a szerencsés pár?	glückliche	0	0
Der Lärm nervt mich.	Idegesít a zaj.	nervt	0	0
Tom leidet an Bluthochdruck.	Tominak magas a vérnyomása.	leidet	0	0
Als Tom begonnen hat zu trainieren, schaffte er nicht einmal einen Liegestütz.	Amikor Tomi elkezdte az edzést, egy fekvőtámaszt sem tudott csinálni.	trainieren	0	0
Ich muss Sie zurückbringen.	Vissza kell önt vinnem.	zurückbringen	0	0
Es ist durchaus richtig.	Ez nagyon így van!	durchaus	0	0
Es war grausam kalt.	Kegyetlenül hideg volt.	grausam	0	0
Es ist höchste Zeit, dass wir gehen.	A legfőbb ideje, hogy menjünk.	höchste	0	0
Korruption ist ein Verbrechen, solange man nicht selbst darin verwickelt ist.	A korrupció csak addig bűn, amíg nem vagy benne.	verwickelt	0	0
Die Trauben schmecken nicht gut. Wo hast du sie gekauft?	Nem ízlik a szőlő. Hol vetted?	schmecken	0	0
Das wird nicht klappen.	Ez nem fog egyezni.	klappen	0	0
Er soll verschwinden und sich hier nicht wieder blicken lassen.	Tűnjön el és soha többé ne lássuk itt.	blicken	0	0
Was für ein glücklicher Zufall!	Milyen szerencsés véletlen!	glücklicher	0	0
Als ich nach oben schaute, erblickte ich einen hübschen Renaissance-Erker.	Amint felnéztem, megpillantottam egy tetszetős reneszánsz erkélyt.	hübschen	0	0
Natürlich hast du als tierliebender Mensch an das dicke Sparschwein gedacht.	Természetes, hogy mint állatbarát kövér malacperselyre gondoltál.	dicke	0	0
Bei Weihnachten geht es nicht mehr um die schöne Gemeinsamkeit und Liebe, sondern um gespannte Eile und unbedachte Ausgaben. Darüber hinaus sind alle enttäuscht, weil sie nicht das bekommen, was sie sich gewünscht haben.	A karácsony most már nem a meghitt együttlétről és szeretetről szól, hanem a feszült kapkodásról és esztelen költekezésről. Persze a végén mindenki csalódott, mert nem azt kapja, amit szeretett volna.	gewünscht	0	0
Ich habe gejagt.	Vadásztam.	gejagt	0	0
Früher waren die Priester diejenigen, die alles von allen wussten – heute ist es Zuckerberg.	Régen a papok voltak azok, akik mindenkiről mindent tudtak, mint most Zuckerberg.	diejenigen	0	0
Es freute mich, mit ihr zu diskutieren.	Egy élmény volt beszélgetni vele.	diskutieren	0	0
Ich muss pinkeln.	Pissantanom kell.	pinkeln	0	0
Der Name Tom ist hier so beliebt, dass sich, wenn man ihn in einer Schulklasse ausruft, zehn Jungen erheben.	Annyira kedvelt errefelé a Tamás név, hogyha valaki ezt a nevet mondja egy osztályteremben, akkor tíz fiú feláll.	erheben	0	0
Das ist eine der möglichen Erklärungen.	Ez egy lehetséges magyarázat.	möglichen	0	0
Plötzlich ertönte jenseits der Mauer eine Stimme.	A fal túlsó oldalán hirtelen egy hang hallatszott.	jenseits	0	0
Wer morgens pfeift, den holt abends die Katze.	Egyszer fent, egyszer lent.	pfeift	0	0
Dumme und Gescheite unterscheiden sich dadurch, daß der Dumme immer dieselben Fehler macht und der Gescheite immer neue.	A buták és az okosak abban különböznek egymástól, hogy a buta mindig ugyanazt a hibát követi el, az okos pedig mindig újakat.	dieselben	0	0
Tom wurde von wilden Tieren zerrissen.	Tamást vadállatok tépték szét.	wilden	0	0
Er vergaß ihren Namen.	Elfelejtette a nevét.	vergaß	0	0
Ich möchte sie nicht enttäuschen.	Nem akarok csalódást okozni neki.	enttäuschen	0	0
Ich habe Englisch online gelernt.	Onlájn tanultam angolt.	online	0	0
Ich bete in meinem Zimmer.	A szobámban imádkozom.	bete	0	0
Tom formte seine Hand zu einer Pistole und erschoss verdächtige Leute auf der Straße.	Tomi pisztolyt formált a kezéből, és azzal lődözte a gyanús embereket az utcán.	verdächtige	0	0
Es kehrt allmählich alles wieder in den normalen Zustand zurück.	Lassan visszatér minden a megszokott kerékvágásba.	normalen	0	0
Ich bin um einen lieblichen Weißwein zum Spar gegangen, aber ich hab einen süßen gekauft.	Bementem a Spárba félédes fehérborért, de édeset vettem.	süßen	0	0
Meine Tante hat das riesige Grundstück geerbt.	A nagynéném az órási ingatlant örökölte.	riesige	0	0
Wir hoffen, dass wir nächstes Jahr wiederkommen.	Remélem, jövőre jövünk megint.	wiederkommen	0	0
Er warf einen Stein nach dem Hund.	Egy követ dobott a kutya felé.	warf	0	0
Sie telefoniert jeden Tag stundenlang.	Minden nap órákon át telefonál.	telefoniert	0	0
Wir sollten dankbar für die Beiträge anderer sein, anstatt absichtlich auf einzelnen Details herumzureiten, die sie vielleicht nicht so gut gemacht haben.	Hálásnak kellene lennünk másoknak azért, amit tesznek, nem pedig azokon az apróságokon rugózni, amiket esetleg nem olyan jól csinálnak.	einzelnen	0	0
Sie hielten hier an.	Megálltak itt.	hielten	0	0
Ich habe deinen Ururgroßvater auch gekannt.	Én még ismertem ükapádat is.	gekannt	0	0
Während Zeus sich seine Zeit damit vertreibt, eine schöne Maid nach der anderen zu begatten, von ewiger Wollust getrieben, reißt sich Odin als Opfer eines seiner Augen aus, um durch einen Trunk aus dem Brunnen des Mimir Weisheit zu erwerben.	Míg Zeusz azzal foglalatoskodott, hogy egyik lányt a másik után magáévá tette az örök kéjvágytól hajtva, Odin az egyik szemét, mint áldozatot, kitépte, hogy egy kortyot megszerezzen Mimir bölcsesség kútjából.	getrieben	0	0
Du bist an einem sicheren Ort.	Te biztos helyen vagy.	sicheren	0	0
Denk nicht zu lange nach, sonst verkaufe ich es einem anderen!	Ne gondolkodj túl sokáig, mert eladom másnak!	verkaufe	0	0
Als der König von Toms Heldentaten in der Schlacht bei den Sieben Eichen hörte, sandte er einen Boten aus und ließ ihn vor sich kommen; denn er wollte sehen, was das für ein Bursche war, der so tapfer focht, während seine stählernen Ritter knieschlotternd in ihren Rüstungen Wasser ließen.	Amikor a király Tom hőstetteiről hallott, a hét tölgynél végbement csatából, egy hírnököt küldött érte, mert látni akarta, ki az a legény, aki oly bátran harcolt, míg harcedzett páncélos lovagjai a félelemtől maguk alá csináltak.	tapfer	0	0
Ich gehe jetzt zur Post und besorge ein paar Briefmarken.	Most elmegyek a postára, és szerzek néhány bélyeget.	besorge	0	0
Keine Worte können ihre tiefe Trauer lindern.	Szavak nem tudják enyhíteni mély fájdalmát.	tiefe	0	0
Vorgestern habe ich das neue Auto abgeholt.	Tegnapelőtt elmentem az új autóért.	abgeholt	0	0
Auch Gewitter und Regen konnten uns von der Weiterfahrt nicht abhalten.	Az eső és a zivatar sem tudtak minket visszatartani, hogy utunkat folytassuk.	abhalten	0	0
Jede literarische Gattung hat ihre spezifischen Regeln und erfordert eine bestimmte Sprache.	Minden irodalmi műfajnak megvannak a maga sajátos szabályai és szükséges hozzá egyfajta nyelvezet.	bestimmte	0	0
Es gibt bei diesem Satz so viele Probleme, dass ich vorschlage, ihn zu löschen.	Ezzel a mondattal olyan sok probléma van, hogy javaslom a törlését.	löschen	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	r	0	0
Medikamente und Alkohol vertragen sich häufig nicht.	A gyógyszer és az alkohol gyakran nem fér össze.	vertragen	0	0
Mir hat eine Schlange ins Bein gebissen.	Megmarta a lábam egy kígyó.	gebissen	0	0
Ich schlief mitten in der Vorlesung ein.	Elbóbiskoltam előadás alatt.	schlief	0	0
Tom betrachtete den Apfel, den er gerade aß, und er bemerkte, dass er soeben einen halben Wurm gegessen hatte.	Amikor Tomi az almára pillantott, amit evett éppen, látta, hogy egy fél kukacot is megevett.	soeben	0	0
Sie hat eine sehr komische Stimme.	Nagyon hülye hangja van.	komische	0	0
Ich wurde durch einen Stau aufgehalten.	Egy dugóban vesztegeltem.	aufgehalten	0	0
Deine Schwester ist attraktiv.	Vonzó nővéred van.	attraktiv	0	0
Tom begriff nicht, was los war.	Nem fogta fel Tompika, mi a helyzet.	begriff	0	0
Ich versichere dir, dass alles in Ordnung ist.	Biztosíthatlak, minden rendben lesz.	versichere	0	0
„Die haben Tom und ich auf dem Nachhauseweg gefunden“, sagte Maria und legte eine mit Pilzen gefüllte Plastiktüte auf den Tisch. – „Ihr habt doch wohl keine davon gegessen?“ entgegnete die Mutter besorgt.	- Ezeket hazafelé találtuk, Tomi és én - mondta Mária és egy gombákkal teli műanyag zacskót tett az asztalra. - De ugye nem ettetek belőle? - aggódva kérdezte az anya.	legte	0	0
Du solltest mit ihr reden und ihr deine Gefühle mitteilen.	Beszélned kellene vele és elmondani, mit érzel.	mitteilen	0	0
Dieser Raum ist gemütlich.	Ez a helyiség kényelmes.	gemütlich	0	0
Er versprach, am Donnerstag zu kommen.	Megígérte, hogy csütörtökön eljön.	versprach	0	0
Sie ist im Unterricht eingeschlafen.	Elaludt az órán.	eingeschlafen	0	0
„So habe ich denn den eigenen Sohn zum schlimmsten Feind!“ klagte Tom, als er den ganzen Komplott erkannte.	- Hát így vált az egyetlen fiam a legádázabb ellenségemmé! - panaszkodott Tamás az összeesküvést felismerve.	schlimmsten	0	0
Ich will nicht, dass du verlierst.	Nem akarom, hogy veszíts.	verlierst	0	0
Ich habe Angst vor Leuten, die immer nur die Menschheit lieben und niemals einzelne Menschen.	Tartok azoktól az emberektől, akik mindig csak az emberiséget szeretik, és egy-egy embert meg soha se.	einzelne	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	vergib	0	0
Ich würde heute Abend sehr gerne vorbeikommen.	Szívesen elmennék ma este.	vorbeikommen	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	g	0	0
Ich habe Tom in den Zug einsteigen sehen.	Láttam, hogy beszáll Tomi a vonatba.	einsteigen	0	0
Er ist zu schüchtern, Mädchen anzusprechen.	Túl félénk ahhoz, hogy lányokat megszólítson.	schüchtern	0	0
Du scheinst nicht allzu begeistert.	Nem tűnsz valami hű de lelkesnek.	scheinst	0	0
Wälder zu pflanzen ist gut für die Umwelt.	Erdőket telepíteni jó a környezet számára.	pflanzen	0	0
Keiner übernimmt die Verantwortung für Corona-Impfungen.	A koronavírus-oltasokért senki nem vállal felelősséget.	übernimmt	0	0
Ich hätte niemals gedacht, dass er so heftig reagieren würde.	Soha nem gondoltam volna, hogy olyan indulatosan fog reagálni.	heftig	0	0
Hast du irgendeinen Vorschlag?	Van valamilyen javaslatod?	irgendeinen	0	0
Mein Freund, wenn all das, was du da erzählt hast, wahr wäre, müsstest du mindestens zweihundert Jahre alt sein.	Barátom, ha ez mind igaz lenne, amit te itt elmeséltél, legalább kétszáz évesnek kellene lenned.	müsstest	0	0
Ich bin ein freier Mann.	Szabad férfi vagyok.	freier	0	0
Tom lebt zurzeit bei seinem Onkel.	Tamás jelenleg a nagybátyjánál él.	zurzeit	0	0
Würde es Ihnen etwas ausmachen, das Rauchen zu unterlassen?	Mi lenne, ha elfelejtené a cigarettát?	ausmachen	0	0
Er hat eine laute Stimme.	Erős a hangja.	laute	0	0
Ich zähle das als Fehler, dass du meine Meinung nicht akzeptiert hast.	Tévedésnek tartom, hogy nem fogadtad el a véleményemet.	akzeptiert	0	0
Warum ist Frau Yamada in deiner Schule beliebt?	Miért szeretik Yamanda tanárnőt az iskoládban?	beliebt	0	0
Sie sind nicht dazu verpflichtet.	Nem kötelezik önt erre.	verpflichtet	0	0
Das ist eine Idee, über die nachzudenken sich lohnt.	Ezen az ötleten érdemes elgondolkozni.	lohnt	0	0
Das war ein blöder Witz.	Ez hülye vicc volt.	blöder	0	0
Die Vögel kehren im Frühling zurück.	A madarak tavasszal visszatérnek.	kehren	0	0
Der Falke baut selbst kein Nest, er benutzt verlassene Nester.	A sólyom nem épít saját fészket, elhagyott fészkekbe költözik.	baut	0	0
Du hast mich schon einmal belogen.	Egyszer már becsaptál.	belogen	0	0
Papa, wenn wir schon fast Erwachsener geworden sind, hat angefangen, Ölgemälde zu malen, obschon er keine gute Fingerfertigkeit gehabt hat.	Apám, amikor mi már nagyjából felnőttünk, elkezdett olajképeket festeni, noha nem volt jó kézügyessége.	malen	0	0
Die anderen sind ausgegangen.	A többiek kimentek.	ausgegangen	0	0
Das werde ich nie begreifen.	Ezt soha nem fogom tudni felfogni.	begreifen	0	0
Es löst sich im Wasser.	Vízben oldódó.	löst	0	0
Luftverschmutzung ist ein ernstes globales Problem.	A levegő szennyezése komoly világprobléma.	ernstes	0	0
Der Postbote verteilt Briefe und Pakete.	A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	verteilt	0	0
Ich muss mich mit Ihnen bezüglich Tom unterhalten.	Beszélnem kell önökkel Tomit illetően.	bezüglich	0	0
Du bist faszinierend.	Elbűvölő vagy.	faszinierend	0	0
Tom versuchte, eine der Kellnerinnen auf sich aufmerksam zu machen.	Tamás megpróbálta magára felhívni az egyik pincérnő figyelmét.	aufmerksam	0	0
Ich erhielt eine Postkarte aus dem Ausland.	Külföldről kaptam egy képeslapot.	erhielt	0	0
Hunde sind treue Tiere.	A kutya hűséges állat.	treue	0	0
Ist dir nicht kalt mit kurzen Ärmeln?	Nem fázol rövidujjúban?	kurzen	0	0
Das ist eine Epidemie, deren Anfang und Ende von Politikern bestimmen wird.	Ez egy olyan járvány, aminek az elejét és végét a politikusok határozzák meg.	bestimmen	0	0
Die Regel hat ausgesetzt.	Kimaradt a menstruáció.	ausgesetzt	0	0
Ihm musst du dieses Buch zurückgeben.	Neki kell ezt a könyvet visszaadnod.	zurückgeben	0	0
Du hast gerade bewiesen, dass ich recht habe.	Épp most bizonyítottad be, hogy igazam van.	bewiesen	0	0
Welches ist deine liebste Kindheitserinnerung?	Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	liebste	0	0
„Die gnädige Frau lässt ausrichten, der Herr Handwerker möge hier zur Aufhängung des herrschaftlichen Wandschrankes ein Loch in die Wand bohren.“ – „Wird gemacht. Sepp, Bohrmaschine holen, Loch in die Wand, Dübel rein, Haken rein, Schrank aufhängen.“ – „Jawoll, Meister!“	- A méltóságos asszony meghagyta, hogy a mester úr a pompázatos fali szekrény felakasztásához a falba lyukat fúrni méltóztasson. - Meglesz. Jóska, a fúrót! Kilyukasztani a falat; dübel, kampós csavar be, szekrény fel. - Oké, főnök!	ausrichten	0	0
Die Blumen im Garten sind herrlich.	Gyönyörűek a virágok a kertben.	herrlich	0	0
Das Volk will das Regime stürzen.	Meg akarja buktatni a nép a rezsimet.	stürzen	0	0
Lass mich gefälligst ausreden!	Hadd mondjam el, amit akarok!	gefälligst	0	0
Kaum war der alte Tom unter der Erde, landeten seine geliebten Modellflugzeuge auf dem Sperrmüll.	Alig hogy eltemették az öreg Tomot, máris a szemétre kerültek a nagy becsben tartott repülőmodelljei.	geliebten	0	0
Werden wir rechtzeitig ankommen?	Időben érkezünk meg?	ankommen	0	0
Wenn Tom redet, hat keiner eine Chance, ihn zu unterbrechen. Man muss ihm minuten- und stundenlang zuhören.	Amikor Tom beszél, senkinek sincs esélye, hogy félbeszakítsa. Hallgatni kell őt percekig és órákig.	unterbrechen	0	0
Ich habe schrecklichen Hunger.	Rettenetesen éhes vagyok.	schrecklichen	0	0
Der Irakkrieg ist ein unberechenbares Thema der politischen Debatte; ein falsches Wort und ein Streit könnte sich entzünden.	Az iraki háború a politikai vita kiszámíthatatlan témája; egy oda nem illő szó veszekedést lobbanthat fel.	falsches	0	0
Versuche nicht, mich zu täuschen!	Ne próbálj meg becsapni!	täuschen	0	0
Wettet irgendwer dagegen?	Fogad valaki ez ellen?	irgendwer	0	0
Unser Auto ist drei Jahre älter als deins.	A mi autónk három évvel öregebb a tiednél.	deins	0	0
Ich ging frühzeitig dorthin, um mir noch einen guten Platz zu sichern.	Korán odamentem, hogy jó helyet biztosítsak magamnak.	sichern	0	0
Die Wahlbeteiligung betrug 35,48 % und somit weniger als in den letzten Jahren.	A választáson való részvételi arány 35,48 százalékot ért el, így kevesebbet, mint a megelőző években.	betrug	0	0
Menschliche Sprache vermag unendlich viele Sätze zu bilden.	Az emberi nyelv lehetővé teszi, hogy számtalan mondatot képezzünk belőle.	bilden	0	0
Gegen den Tod ist kein Kraut gewachsen.	Halál ellen nincs orvosság.	gewachsen	0	0
Warum hast du dich im Wald verlaufen?	Miért tévedtél el az erdőben?	verlaufen	0	0
Kann ich morgen nachmittag mit Ihrer Hilfe rechnen?	Számíthatok holnap délután a segítségére?	rechnen	0	0
Perfektion ist erreicht, nicht, wenn sich nichts mehr hinzufügen lässt, sondern, wenn man nichts mehr wegnehmen kann.	A tökéletességet nem akkor érjük el, amikor már nincs mit hozzátenni, hanem amikor már nem tudunk elvenni belőle.	wegnehmen	0	0
Gott weiß, was wir benötigen.	Isten tudja, hogy nekünk mire van szükségünk.	benötigen	0	0
Diese Stadt hat eine reiche Geschichte.	A városnak gazdag a történelme.	reiche	0	0
„Ich habe dich doch gebeten, nicht dorthin zu gehen.“ – „Ja, aber Tom sagte, es wäre feige, nicht zu gehen; da konnte ich nicht anders.“ – „Dir ist klar, dass ich dich jetzt bestrafen muss?“ – „Ich werde es tapfer ertragen.“	- Nem megkértelek rá, hogy ne menj oda? - Igen, de Tomi azt mondta, gyávaság lenne, ha nem mennék. Így nem tehettem mást. - Ugye tisztában vagy vele, hogy most meg kell büntetnem téged? - Állok elébe!	bestrafen	0	0
„Ich weine“ bedeutet bei Tom „Ich trinke Wein“.	Ha Tomi azt mondja, hogy "borongós a hangulatom", az azt jelenti, hogy "iszom egy kis bort."	weine	0	0
Da ist ein fremder Mann an der Tür.	Ott van egy idegen ember az ajtóban.	fremder	0	0
Immer sachte mit den jungen Pferden.	Ne olyan hevesen!	sachte	0	0
Das vermisste Kind wurde anhand seiner Kleidung identifiziert.	Az elveszett gyereket a ruhája alapján azonosították.	identifiziert	0	0
Wir gestehen Ihnen einen Spezialrabatt von 5% zu, unter der Bedingung, dass Sie regelmäßige Bestellungen garantieren.	Biztosítunk önnek egy extra 5%-os kedvezményt azzal a feltétellel, hogy rendszeresen tőlünk rendel.	gestehen	0	0
Hast du die Hörner dieses Stiers gesehen? Die sind riesig!	Láttad ennek a bikának a szarvait? Hatalmasak!	riesig	0	0
Ich entscheide es für dich: du kommst und damit basta.	Én eldöntöm helyetted: jössz és kész.	entscheide	0	0
Kaum hatte Tom sich gesetzt, als er auch schon bewusstlos zu Boden fiel.	Alig, hogy leült Tom, máris eszméletlenül dőlt a padlóra.	bewusstlos	0	0
Es war ein harter Tag.	Nehéz volt ez a nap.	harter	0	0
Die Bedienung war nicht allzu höflich.	Nem volt túl udvarias a kiszolgálás.	höflich	0	0
Tom setzte sich.	Tom leült.	setzte	0	0
Sie wurden absichtlich desinformiert.	Szándékosan félreinformálták őket.	absichtlich	0	0
Die Tür war verschlossen.	Az ajtó zárva volt.	verschlossen	0	0
Ich mag den Duft frischen Kaffees und frischgebackener Kekse sowie das charakteristische Aroma von Erdbeeren.	Szeretem a friss kávé és a frissen kisült sütemény illatát, valamint az eper jellegzetes ízét.	sowie	0	0
Was früher doch für schöne Filme gedreht wurden!	Régen milyen szép filmeket forgattak!	gedreht	0	0
Ich habe es Ihnen gesagt, aber Sie haben nicht zugehört!	Mondtam önnek, de ön nem hallgatta meg.	zugehört	0	0
Ich bitte dich nicht um einen Gefallen; ich biete dir eine Arbeit an.	Nem szívességet akarok tőled kérni; munkát ajánlok neked.	biete	0	0
Die Lebenshaltungskosten sind im letzten Jahr explodiert.	A megélhetési költségek robbanásszerűen megnőttek a múlt év folyamán.	explodiert	0	0
Wir müssen auf Zucker verzichten.	Nélkülöznünk kell a cukrot.	verzichten	0	0
„Ich mag Sport“, sagte Tom. Dannach setzte er sich auf das Sofa und schaltete den Fernseher ein, um sich die Formel 1 anzusehen.	— Szeretem a sportot — mondta Tom, majd leült a kanapéra, és bekapcsolta a tévét, hogy megnézze a Forma-1-et.	anzusehen	0	0
Er wurde ohnmächtig.	Elájult.	ohnmächtig	0	0
Die Batterie braucht ein wenig Zeit, um geladen zu werden.	Az elemeknek kell egy kis idő, hogy feltöltődjenek.	geladen	0	0
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.	Egyáltalán nem néz tévét.	guckt	0	0
Das ist privat.	Ez privát.	privat	0	0
Sie brauchten nur einen Sündenbock; einen Lebowsky.	Csak egy balekre volt szükségük; egy Lebowskyra.	brauchten	0	0
Du bist mir gegenüber eigentlich unfair.	Tulajdonképpen igazságtalan vagy velem szemben.	unfair	0	0
Ob ich schuldig bin oder nicht, entscheidet nicht ihr, sondern Gott allein.	Hogy bűnös vagyok-e, azt nem ti döntitek el, hanem Isten egymaga.	entscheidet	0	0
Die Dinge sind manchmal schöner, wenn man sie von einer anderen Seite betrachtet.	A dolgok néha szebben néznek ki, ha a másik oldalról nézzük őket.	betrachtet	0	0
Während ich wartete, schlief ich ein.	Míg vártam, elaludtam.	wartete	0	0
Warum gehst du nicht hin und schaust es dir an?	Miért nem mész oda, és nézed meg?	schaust	0	0
Ich habe meine Sommerferien genossen.	A nyári szünetemet élveztem ki.	genossen	0	0
Hast du probiert, ob sie salzig genug ist?	Megkóstoltad, hogy elég sós-e?	probiert	0	0
Du schmeißt das Essen weg, während Hunderttausende verhungern?	Te kidobod az ételt, míg százezrek éheznek?	verhungern	0	0
Wir versuchten, Tom einen Streich zu spielen. Aber der hat natürlich den Braten gerochen.	Próbáltuk megviccelni Tomit, de megérezte a turpisságot.	versuchten	0	0
Ihr habt den Test alle bestanden.	Mindenkinek sikerült a dolgozat.	bestanden	0	0
Tom hat übertrieben.	Tom túlzott.	übertrieben	0	0
Tom gehört zu denen, die sich vorm Pinkeln die Hände waschen.	Tom azok közé tartozik, akik pisilés előtt mosnak kezet.	vorm	0	0
Drei leben friedlich zusammen, wenn zwei davon nicht daheim sind.	Hárman békésen élnek együtt, ha ketten nincsenek otthon.	friedlich	0	0
Es war ein richtiges Wunder.	Igazi csoda volt.	richtiges	0	0
Der Stuhl ist noch nicht geliefert worden.	A szék még nem érkezett meg.	geliefert	0	0
Habt ihr gestritten?	Összevesztetek?	gestritten	0	0
Es ist lediglich eine Frage der Zeit.	Csak idő kérdése.	lediglich	0	0
Unterdessen verging ein weiterer Monat, ohne dass der Kleine auch nur im Geringsten gewachsen wäre.	Eközben eltelt egy újabb hónap úgy, hogy a kicsi valamicskét is nőtt volna.	weiterer	0	0
Tom hat starken Husten bekommen. Ich mache mir Sorgen um seine Gesundheit.	Tom csúnyán köhögött, és én aggódni kezdtem az egészségéért.	starken	0	0
Ich möchte mir die Zähne putzen.	Szeretnék fogat mosni.	putzen	0	0
Er hat meine Krankheit geheilt.	Kigyógyított a nyavalyámból.	geheilt	0	0
Bellende Hunde beißen nicht.	Amelyik kutya ugat, az nem harap.	beißen	0	0
Vögel stammen von Dinosauriern ab.	A madarak a dinoszauruszoktól származnak.	stammen	0	0
Ich befürchte, es wird ein schlimmes Ende nehmen.	Attól félek, ennek rossz vége lesz.	befürchte	0	0
Haben dir deine Eltern nicht beigebracht zu grüßen?	Nem tanítottak meg téged a szüleid köszönni?	grüßen	0	0
Du hast es immer wieder versucht. Und du hast immer wieder versagt. Aber das macht nichts. Versuch einfach nochmal zu versagen. Vielleicht versagst du diesmal besser.	Újra és újra megpróbáltad - mégis belebuktál. Azonban ez nem jelent semmit. Ízleld csak meg még egyszer a kudarcot! Esetleg ez alkalommal már mesteri lesz a sikertelenséged.	versagen	0	0
Der Sohn des Chefs, eigentlich unser Chef, da der die Firma von seinem Vater übernommen hat, ist diese Woche vierzig geworden.	A főnök fia, vagyis hát a főnökünk, mert átvette az apjától a céget, negyven éves a héten.	übernommen	0	0
Ich hoffte, dass du diesen Satz übersetzen würdest.	Reméltem, hogy lefordítod ezt a mondatot.	hoffte	0	0
Wir mussten das Spiel wegen Regens verschieben.	El kellett halasztanunk a játékot az eső miatt.	verschieben	0	0
Die Kätzchen entdecken jetzt die Welt.	A kiscicák most fedezik fel maguknak a világot.	entdecken	0	0
Ich traue mich nicht, diesen Frosch anzufassen.	Én nem merek hozzányúlni ahhoz a békához.	traue	0	0
Obgleich sie sagte, sie habe kleinere Fehler, hatte sie doch einen riesigen Buckel, wie ein Kamel ihn hat.	Mondta ugyan, hogy vannak apróbb hibái, de neki egy akkora púpja volt, mint egy tevének.	riesigen	0	0
Mama und Papa haben mir das Kommando übertragen. Was ich sage, gilt also!	Anya és apa átadták nekem az irányítást. Úgyhogy az lesz, amit mondok!	übertragen	0	0
Du erkennst, dass die Zeit vergeht, wenn es zu spät ist.	Akkor veszed észre, hogy elmúlt az idő, amikor már késő.	erkennst	0	0
Ich wollte sie nur erschrecken.	Csak rájuk akartam ijeszteni.	erschrecken	0	0
Taekwondo und Jūdō sind die beiden einzigen asiatischen Kampfkünste, die bei den Olympischen Spielen vertreten sind.	A taekwondo és a dzsúdó az a két ázsiai harcművészet, melyek az olimpiai játékokon képviseltetik magukat.	vertreten	0	0
Warum lernst du Dänisch, wenn alle Dänen Englisch können?	Miért tanulsz dánul, ha mindegyik dán tud angolul?	lernst	0	0
Der Löwe brüllt.	Üvölt az oroszlán.	brüllt	0	0
Tagsüber füllen sich die Straßen mit Autos.	Napközben tömve vannak az utak autókkal.	füllen	0	0
Es ist letztendlich alles eine Frage des Geldes.	Végső soron minden csak pénz kérdése.	letztendlich	0	0
Kann ich den Fernseher ausschalten?	Kikapcsolhatom a tévét?	ausschalten	0	0
Wann fängst du mit der Übersetzung von Marias Artikel an?	Mikor kezded el Mária cikkének fordítását?	fängst	0	0
In der Zwischenzeit ging er angeln.	Időközben horgászni ment.	angeln	0	0
Ich muss rausgehen.	Ki kell mennem.	rausgehen	0	0
Das war der Traum eures Großvaters.	Ez volt nagyapátok álma.	eures	0	0
Mir tut das Kreuz weh, weil ich die ganze Zeit vor dem Rechner gesessen habe.	Fáj a hátam, mert egész végig a számítógép előtt ültem.	gesessen	0	0
Er hat mich überzeugt, ich verrate aber nicht, wie.	Meggyőzött, de nem mondom el, hogyan.	verrate	0	0
Es kehrt allmählich alles wieder in den normalen Zustand zurück.	Lassan visszatér minden a megszokott kerékvágásba.	kehrt	0	0
Ich summe euch mal was vor, und ihr müsst raten, was es ist.	Dúdolok nektek valamit és ki kell találnotok, hogy mi az.	summe	0	0
Ich lade dich zum Mittagessen ein.	Meghívlak ebédre.	lade	0	0
Das war doch bestimmt nicht billig.	Ez aztán biztos nem volt olcsó.	billig	0	0
Die Hühner wurden von einem Fuchs gerissen.	A csirkéket egy róka ölte meg.	gerissen	0	0
Die Polizei hat einige Demonstranten festgenommen.	A rendőrség néhány tüntetőt letartóztatott.	festgenommen	0	0
Ich dachte, der Kapitän hätte dir befohlen, das nicht zu tun.	Azt hittem, a kapitány parancsba adta neked, hogy ne tedd meg.	befohlen	0	0
Geh, bevor ich es mir anders überlege!	Menj, mielőtt még meggondolom magam!	überlege	0	0
Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	Nagy felháborodást váltott ki, amikor kiderült, hogy a püspök ismét első osztályon repült haza, miután a nyomornegyedben meglátogatta a segélyakciót.	flog	0	0
Ich denke, ich werde mich ein bisschen hinlegen.	Gondolom, lefekszem egy kicsit.	hinlegen	0	0
Ich liege alleine auf dem Bett.	Egyedül fekszem az ágyon.	liege	0	0
Sie sind ins Wasser geflohen.	A vízbe menekültek.	geflohen	0	0
Mit Liedtexten lernt sich eine Sprache wie nebenbei.	Dalszövegekkel csak úgy simán meg lehet tanulni egy nyelvet.	nebenbei	0	0
Sprich nicht so viel, küss mich lieber!	Ne beszélj annyit, inkább csókolj meg!	küss	0	0
Ich habe eine zehnprozentige Anzahlung auf das Auto geleistet.	Az autó tíz százalékát befizettem előre.	geleistet	0	0
Freiheit ist nutzlos, wenn du sie nicht nutzt.	Mit sem ér a szabadság, ha nem élsz vele.	nutzt	0	0
Habe fröhliche Gedanken!	Gondolj vidám dolgokra!	fröhliche	0	0
Kannst du Tom kontaktieren?	Fel tudod venni Tommal a kapcsolatot?	kontaktieren	0	0
Wir fuhren mit der Seilbahn den Berg hoch.	Siklóval megyünk fel a hegyre.	fuhren	0	0
Die Wehen haben eingesetzt.	Beindultak a fájások.	eingesetzt	0	0
Wie schnell er rennt!	De gyorsan szalad!	rennt	0	0
Wie kann ich einen Verband anlegen?	Hogyan tudok kötést alkalmazni?	anlegen	0	0
Versuch, darüber nachzudenken.	Próbálj meg ezen elgondolkozni.	nachzudenken	0	0
An heißen Tagen verderben Lebensmittel schneller.	A forró napokban az étel gyorsabban romlik.	verderben	0	0
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	A kiválasztottaknak majd kiterjedt orvosi és lélektani teszteken kell átesni.	medizinische	0	0
Obwohl die Stelle schon besetzt ist, möchte der Personalleiter Sie zu einem Gespräch treffen.	Az állás ugyan betelt, a HR-igazgató szeretne önnel találkozni egy elbeszélgetés erejéig.	besetzt	0	0
Durch die Wolken ist auf dem Talgrund das grüne Meer des Waldes zu sehen.	A felhőkön át a völgy mélyén látszik az erdő zöld tengere.	grüne	0	0
Ich kann mein Geld auch alleine ausgeben.	Egyedül is el tudom költeni a pénzem.	ausgeben	0	0
Ich musste Tom schwören, nichts zu sagen.	Meg kellett esküdnöm Tomnak, hogy semmit sem mondok.	schwören	0	0
Auf der Wiese wird ein Zirkuszelt aufgebaut.	A mezőn egy cirkuszi sátrat állítanak fel.	aufgebaut	0	0
Übersetzen ist betrügen.	A fordítás: árulás.	betrügen	0	0
Sie trank das Bier aus.	Kiitta a sört.	trank	0	0
Ich habe seinen Namen glatt vergessen.	El is felejtettem már a nevét.	glatt	0	0
Ich habe auf die Schultern trainiert.	Vállra edzettem.	trainiert	0	0
Ich habe heute viel geweint!	Sokat sírtam ma.	geweint	0	0
Leute, reißt euch ein bisschen zusammen!	Emberek, térjetek észre!	reißt	0	0
Warum zeigst du mir das?	Ezt miért mutatod nekem?	zeigst	0	0
Werde geboren, heirate und stirb - am besten immer mit Geld in der Tasche.	Szüless meg, házasodj és halj meg - de pénzt mindig vigyél magaddal.	stirb	0	0
Was schlägst du vor zu tun?	Mit javasolsz, mit kellene tenni?	schlägst	0	0
Was erwartest du von einer Beziehung?	Mire számítsz egy kapcsolatnál?	erwartest	0	0
Ich habe mich gestern am Tisch gestoßen, und jetzt tut mir meine Hüfte weh.	Tegnap nekimentem az asztalnak és most fáj a derekam.	gestoßen	0	0
Das ist ein prinzipieller Fehler. Den kann man nicht durchgehen lassen.	Ez egy alapvető hiba; nem mehet az ember csak úgy mellette.	durchgehen	0	0
Das muss ich mir gründlich überlegen.	Ezt alaposan fontolóra kell vennem.	gründlich	0	0
Ich verurteile dich nicht. Wir machen alle Fehler, mich eingeschlossen.	Nem ítéllek el én téged. Mindannyian követünk el hibákat, belleértve engem is.	eingeschlossen	0	0
Die Zombies hatten das Haus vollständig umzingelt.	Körbevették a zombik a házat.	vollständig	0	0
Habe ich dir einen Grund gegeben, dass du mir nicht vertraust?	Adtam rá okot, hogy ne bízz bennem?	vertraust	0	0
Ich bin mein eigener Herr.	Saját magam ura vagyok.	eigener	0	0
„Es tut mir leid, das ist eine private Veranstaltung. Ich kann Sie nur einlassen, wenn Sie eine Einladung haben.“ – „Und so?“ – „So auch.“	- Sajnálom, de ez egy zártkörű rendezvény. Ide csak úgy engedhetem be önöket, ha van meghívójuk. - És így? - Így is.	private	0	0
Versetzt verlegen!	Kötésbe rakjad!	verlegen	0	0
Herkules wurde sehr zornig, als er erfuhr, was seine Stiefmutter getan hatte.	Herkules éktelen haragra gerjedt, amikor megtudta, mit tett mostohaanyja.	erfuhr	0	0
Besser ist ein intelligenter Feind als ein dummer Freund.	Jobb egy intelligens ellenség, mint egy buta barát.	dummer	0	0
Das Opfer wurde heute Morgen operiert und sein Zustand wird als „stabil“ bezeichnet.	Az áldozat ma reggel meg lett operálva; az állapota stabilnak mondható.	stabil	0	0
Ups! Das ist nicht ausgeschlossen, dass ich ausgeschlossen wurde.	Hoppá! Nincs kizárva, hogy ki lettem zárva.	ausgeschlossen	0	0
Wer keine englischen Wörter benutzt, ist out.	Nem is menő, aki nem használ angol szavakat.	out	0	0
Halt dich draus.	Maradj ki ebből!	draus	0	0
Das Gesetz wurde aufgehoben.	Hatályon kívül helyezték a törvényt.	aufgehoben	0	0
Ja, ich habe alles vielmals durchdacht.	Igen, átgondoltam sokszor mindent.	vielmals	0	0
Da die Hälfte der Belegschaft aus Polen bestand, dachte ich, das sei die beste Gelegenheit, meine nicht existenten polnischen Sprachkenntnisse zu erweitern.	Mivel az üzem fele lengyel, úgy gondoltam, itt a legjobb alkalom, hogy a nem létező lengyel nyelvtudásomat kibővítsem.	bestand	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	k	0	0
Ich erbe nichts.	Semmit sem öröklöm.	erbe	0	0
Warum bist du weggelaufen?	Miért futottál el?	weggelaufen	0	0
Sie trug eine leichte Bluse ohne BH.	Egy könnyed blúz volt rajta melltartó nélkül.	leichte	0	0
Für die Fragen der Sicherheit ist Tom zuständig.	Biztonsági kérdésekben Tamás az illetékes.	zuständig	0	0
Wenn wir jetzt losgehen, müssten wir den Bus noch kriegen.	Ha most elindulunk, el kell érnünk még a buszt.	losgehen	0	0
Tom hustet.	Tamás köhög.	hustet	0	0
Er ist brutal hartnäckig.	Brutálisan makacs.	brutal	0	0
Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Verteidigung war eines der Themen, die während eines Gipfeltreffens der Mitglieder der Visegrád-Gruppe besprochen wurden.	A védelem területén való együttműködés volt az egyik témája egy csúcstalálkozónak a visegrádi négyekkel.	besprochen	0	0
Du schläfst dein halbes Leben durch!	Átalszod a fél életedet!	halbes	0	0
Wir müssen zusammenarbeiten.	Össze kell dolgoznunk.	zusammenarbeiten	0	0
Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.	Aggódom az egészséged miatt.	beunruhigt	0	0
Ich gehe in die achte Klasse.	A nyolcadik osztályba járok.	achte	0	0
Ich sollte Ihnen ja nicht trauen, aber eine innere Stimme sagt mir, dass ich Ihnen glauben kann.	Nem kellene önben megbíznom, de valami azt súgja nekem, hihetek magának.	innere	0	0
Die meisten sind dagegen; nur wenige sind dafür. Trotzdem machen die meisten mit, und nur wenige leisten Widerstand. Wer Widerstand leistet, wird öffentlich ausgegrenzt und diffamiert.	A legtöbben ellene vannak, csak kevesen vannak mellette. Mégis a legtöbben semmit sem tesznek ellene. Aki ellene lázadozik, azt hivatalosan kiközösítik és rossz hírbe hozzák.	öffentlich	0	0
Wozu nützt das?	Mi célt szolgál ez?	nützt	0	0
Wenn sich der Winter nähert, ziehen die Zugvögel in Richtung Süden.	A tél közeledtével a költözőmadarak délre vonulnak.	nähert	0	0
Wir sollten aufmerksam, vorsichtig und sorgfältig vorgehen.	Figyelmesen, óvatosan és gondosan kell eljárnunk.	vorgehen	0	0
Die Kommune verteilte das Essen gerecht.	Igazságosan elosztotta az ételt a közösség.	gerecht	0	0
Ich habe Windows Vista gehasst.	Utáltam a Windows Vistát.	gehasst	0	0
Mann, der Satz hat echt für Wirbel gesorgt.	Ember, ez a mondat tényleg felfordulást okozott.	gesorgt	0	0
Vielen Dank für deine schnelle Antwort.	Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	schnelle	0	0
Sie benahm sich nicht wie ein normales Mädchen.	Nem úgy viselkedett, mint egy átlagos lány.	normales	0	0
Tom ist nicht mit Handschellen gefesselt, aber Mary schon.	Tomi nincs megbilincselve, de Mari igen.	gefesselt	0	0
Ich hatte mich gerade an den Tisch gesetzt, als ich plötzlich ein höllisch lautes Donnern hörte.	Éppen asztalhoz ültem. amikor egy éktelen nagy dörgést hallottam.	lautes	0	0
Der gute alte Mann ist mit dem Pferd auf dem Eis eingebrochen und in das kalte Wasser gefallen.	A jóságos öreg és a lova alatt beszakadt a jég, és a hideg vízbe estek.	kalte	0	0
Er leitet die Marketingabteilung.	Ő vezeti az értékesítési osztályt.	leitet	0	0
Du mischst dich in Angelegenheiten ein, die dich nichts angehen.	Olyan ügyekbe ártod bele magad, amikkel nincsen dolgod.	angehen	0	0
Am Morgen war das Wetter gut, jetzt ist es ekelhaft.	Reggel jó volt az idő; most pocsék.	ekelhaft	0	0
Er ist sehr intelligent.	Ő nagyon intelligens.	intelligent	0	0
Tom packt seine Geschenke immer so kunstvoll ein, dass man sie gar nicht öffnen möchte.	Tomi olyan művészien csomagolja be mindig az ajándékokat, hogy senki nem akarja őket kibontani.	packt	0	0
Hätte sie den Zug meinetwegen nicht verpasst, wäre sie jetzt eventuell unter den Opfern.	Ha nem kési le miattam a vonatot, most esetleg ő is ott lenne az áldozatok között.	eventuell	0	0
Nein, ich gehe heute Nacht nirgendwohin.	Nem, ma este sehova sem megyek.	nirgendwohin	0	0
Wir müssen zu einer Einigung gelangen.	Egyezségre kell jutnunk.	gelangen	0	0
Ich bin auf Ihre Antwort gespannt.	Érdeklődéssel várom válaszát.	gespannt	0	0
Lass uns zurückgehen.	Gyerünk vissza!	zurückgehen	0	0
Ich muss gehen, obgleich es regnet.	Muszáj indulnom, pedig esik az eső.	regnet	0	0
Baden entspannt mich.	Egy fürdő ellazít.	entspannt	0	0
Ich hörte das Telefon klingeln.	Hallottam, hogy csöng a telefon.	klingeln	0	0
Es war eine schöne und ruhige Nacht.	Szép és nyugodt éjszaka volt.	ruhige	0	0
Meine Absichten sind ganz und gar anständig.	A szándékaim tiszták.	anständig	0	0
Dein Erfolg ist die Frucht deiner harten Arbeit.	A sikered a kemény munkád gyümölcse.	harten	0	0
Er hat Japan endgültig verlassen.	Végleg elhagyta Japánt.	endgültig	0	0
Ich spreche nicht deutsch.	Nem beszélek németül.	deutsch	0	0
Europäer wollen mit denjenigen nicht zusammenleben, die ihre Kultur, die Willensfreihet und das Leben nicht respektieren.	Az európaiak nem akarnak olyanokkal együtt élni, akik az ő kultúrájukat, a szabad akaratot és az életet nem tisztelik.	respektieren	0	0
Es kostet zu viel und es ist auch sehr riskant.	Túl költséges és nagyon kockázatos is.	riskant	0	0
Die Leute erwarten zuviel.	Az embereknek túl magasak az elvárásaik.	zuviel	0	0
Tom wird nicht zustimmen.	Tom nem fog beleegyezni.	zustimmen	0	0
Tom zeigte Einsicht. Wir waren alle erleichtert.	Úgy látszott, hogy Tom belátta. Mindannyian megkönnyebbültünk.	erleichtert	0	0
Es stank so sehr, dass ich beinahe kotzen musste.	Olyan büdös volt, hogy majdnem elhánytam magam.	kotzen	0	0
Kannst du ein bisschen vorfahren?	Előrébb tudsz állni egy kicsit?	vorfahren	0	0
Ein so alter Wagen war praktisch nutzlos.	Egy ilyen öreg autó gyakorlatilag hasznavehetetlen.	nutzlos	0	0
Nein, sage ich, und nochmals nein! Ich denke im Traum nicht daran, an dieser idiotischen Feier teilzunehmen!	Azt mondom, nem, és még egyszer nem! Még álmomban sem jut eszembe, hogy erre a hülye ünnepségre elmenjek.	nochmals	0	0
Ich bin faul.	Lusta vagyok.	faul	0	0
Die Regierung dient nicht der Nation.	A kormányzat nem a nemzetért ágál.	dient	0	0
Wir müssen einen Namen für das Kind aussuchen.	Keresnünk kell egy nevet a gyereknek.	aussuchen	0	0
Er wurde auf der Straße verprügelt.	Jól elkalapálták az utcán.	verprügelt	0	0
Mach es ein zweites Mal.	Csináld meg másodszor is.	zweites	0	0
Das ist fabelhaft!	Ez mesés.	fabelhaft	0	0
Wir sollten einige Tests durchführen.	Végre kellett hajtanunk néhány tesztet.	durchführen	0	0
Ich möchte ein eigenes Restaurant eröffnen.	Egy saját éttermet szeretnék nyitni.	eröffnen	0	0
Du sagst das so, als seist du unser Vater.	Ezt úgy mondod, mintha az apánk lennél.	seist	0	0
Die fünfzehn größten Containerschiffe stoßen so viele Schadstoffe aus wie alle Kraftfahrzeuge der Erde.	A tizenöt legnagyobb konténerszállító hajónak akkora a káros anyag kibocsátása, mint a Föld összes járművéé.	stoßen	0	0
Es ist keine Eile geboten. Wir haben genügend Zeit.	Nem kell rohanni. Van elég időnk.	genügend	0	0
Es würde jetzt den Rahmen sprengen, alle Bäume namentlich aufzuzählen, aber gestatten Sie mir, wenigstens einen zu nennen: den Feigenbaum.	Nem szeretnék most minden fafajt névszerint felsorolni, de engedjék meg, hogy egyet azért megemlítsek: a fügét.	gestatten	0	0
Hast du Kaffee gekocht?	Főztél kávét?	gekocht	0	0
Wenn es kostenlos wäre, bräuchte ich es auch nicht.	Ha ingyen lenne, akkor sem kellene nekem.	bräuchte	0	0
Weiß jemand, wie das Feuer ausgelöst wurde?	Tudja valaki, hogyan lett eloltva a tűz?	ausgelöst	0	0
Ich fürchte, er hat uns verarscht.	Az a sanda gyanúm, hogy madárnak nézett minket.	verarscht	0	0
Er starb im Glauben, die sagenhafte goldene Stadt der Inka gefunden zu haben.	Abban a hiszemben halt meg, hogy megtalálta az inkák mesés aranyvárosát.	goldene	0	0
Für fünfhundert Euro schließe ich eins meiner Augen.	Ötszáz euróért becsukom az egyik szemem.	schließe	0	0
Die Faulheit ist die beste der sieben Todsünden, da sie einen dabei behindert, sechs andere zu begehen.	A restség a hét főbűn legjobbika, mert hat elkövetését megakadályozza.	begehen	0	0
Tom und Maria hatten sich geschworen, für immer zusammenzubleiben. Maria wurde aber adoptiert.	Tomi és Mari fogadalmat tettek, hogy örökre együtt maradnak. Marit azonban örökbe fogadták.	geschworen	0	0
Er scheint in letzter Zeit abgenommen zu haben.	Úgy tűnik, az utóbbi időben fogyott.	abgenommen	0	0
Sie wird ihren Vater überreden, ein neues Auto zu kaufen.	Rá fogja beszélni az apját, hogy vegyen egy új autót.	überreden	0	0
Sie nannten ihr Baby Jane.	Babájuknak a Jane nevet adták.	nannten	0	0
Dieser Hund frisst fast alles.	Ez a kutya szinte mindent megeszik.	frisst	0	0
Ich bewundere deine Geduld.	Csodálom a türelmedet.	bewundere	0	0
Wir sind geschieden.	Elváltunk.	geschieden	0	0
Sie lebten lange und hatten viele Kinder.	Sokáig éltek és sok gyerekük volt.	lebten	0	0
Das schaumige Meer küsst den Sand am Strand.	A tenger hullámai nyaldossák a homokos partot.	küsst	0	0
„Ich glaube, ich habe zu wenig Brot geschnitten.“ – „Das macht nichts. Wir können noch etwas nachschneiden.“	- Azt hiszem, nem vágtam elég kenyeret. - Nem számít. Mi még tudunk valamennyit vágni.	geschnitten	0	0
Die Wände sind dünn, und die Betten quietschen.	Vékonyak a falak és nyikorognak az ágyak.	quietschen	0	0
Tauben füttern verboten.	Galambot etetni tilos.	füttern	0	0
Irren ist menschlich. Aber die Schuld auf jemanden anderen zu schieben, ist noch menschlicher.	Tévedni emberi dolog, másra kenni még emberibb.	menschlich	0	0
Das klingt eigenartig, ist aber wahr.	Furcsán hangzik, de ez igaz.	eigenartig	0	0
Das Flugzeug landet in einer Stunde.	A repülőgép egy óra múlva leszáll.	landet	0	0
Ich reiß mir hier den Arsch auf und du liegst auf der faulen Haut.	Én itt széthajtom magam, te meg csak döglesz!	liegst	0	0
Wenn's dir nichts ausmacht, würde ich gerne mit dir mitgehen.	Veled mennék, ha nem bánod.	ausmacht	0	0
Die Spitze des Flugzeugs war beschädigt.	A repülőgép orra megsérült.	beschädigt	0	0
Sie steckte ihren Kopf aus dem Fenster.	Kidugta a fejét az ablakon.	steckte	0	0
„Am nächsten Sonntag geht die Sommerzeit zu Ende.“ – „Schon wieder Zeitumstellung? Och nö! Wann schafft man den Blödsinn endlich ab?“	- Jövő vasárnap vége a nyári időszámításnak. - Megint óraátállítás? Jaj, ne! Mikor fogják végre megszüntetni ezt a hülyeséget?	nö	0	0
Das hier ist alles deinetwegen und wegen deines verdammten Stolzes passiert!	Ez minden miattad és a fránya büszkeséged miatt van!	deinetwegen	0	0
Aufgrund seiner diplomatischen Immunität konnte er nicht angeklagt werden.	A diplomáciai védettségéből kifolyólag nem lehetett hivatalosan panaszt tenni ellene.	angeklagt	0	0
Wir gehen los, wenn es aufhört zu regnen.	Indulunk, ha eláll.	aufhört	0	0
Geh baden!	Menj fürödni!	baden	0	0
Hast du etwas, womit man diese Nüsse knacken kann?	Van valamid, amivel fel lehet törni ezeket a diókat?	knacken	0	0
Könntest du das Radio leiser stellen?	Le tudnád halkítani a rádiót?	leiser	0	0
Seien Sie nicht so sanft zu Kindern.	Ne legyen olyan puhány a gyerekekkel.	sanft	0	0
Sie sind nicht nur charmant, sondern auch klug.	Maga nem csak bájos, de okos is.	charmant	0	0
„Ich habe zu den Leuten hier einfach keine Beziehung aufbauen können.“ – „Ich habe es ein bisschen bemerkt.“	- Egyszerűen nem tudtam itt kapcsolatot kiépíteni az emberekkel. - Ez valamelyest feltűnt nekem is.	aufbauen	0	0
Ich zähle bis zehn.	Tízig számolok.	zähle	0	0
Sie werden sich bestimmt ineinander verlieben.	Biztos egymásba szeretnek.	verlieben	0	0
Ich bin ein ganz neuer Mensch seit jener Nacht.	Teljesen új ember vagyok azóta az éjszaka óta.	jener	0	0
Die Zukunft ist ungewiss. Es ist klug, ihr weder mit Angst noch mit Hoffnung zu begegnen.	A jövő bizonytalan; nem lenne okos dolog félelmekkel vagy reményekkel menni elébe.	begegnen	0	0
Welche Komplikationen können bei so einer Operation auftreten?	Milyen komplikációk léphetnek fel egy ilyen operációnál?	auftreten	0	0
Ich habe den Satz gelöscht.	Töröltem a mondatot.	gelöscht	0	0
"Egal wann ich dich sehe, Maria, du siehst immer so niedlich aus." － "Ah, ich werd' noch ganz rot."	- Bármikor látlak, Mari, te mindig olyan édes vagy. - Ó, még utóbb elpirulok.	niedlich	0	0
Über welches Thema wolltet ihr mit mir sprechen?	Milyen témáról akartatok velem beszélni?	wolltet	0	0
Diese Kiste ist nicht so groß wie jene.	Ez a láda nem olyan nagy, mint amaz.	jene	0	0
Die Kinder planschten fröhlich im Wasser.	A gyerekek vidáman pancsoltak a vízben.	fröhlich	0	0
Sie ist irgendwohin spazierengegangen.	Elment sétálni valahová.	irgendwohin	0	0
Man jagt dem Geld immer hinterher, aber man fängt es nicht.	Folyton kergetjük a pénzt, de nem kapjuk el.	jagt	0	0
Tom möchte Geld spenden.	Tom szeretne pénzt adományozni.	spenden	0	0
Wir haben gemeinsame Freunde.	Közös barátaink vannak.	gemeinsame	0	0
Das Leben ist absurd.	Az élet abszurdum.	absurd	0	0
Sie war eine sehr schöne Frau, aber jetzt ist sie furchtbar dünn.	Nagyon szép nő volt, de most borzalmasan sovány.	dünn	0	0
Wir können diese Blumen nicht vergehen lassen. Gib ihnen bitte Wasser!	Öntözd meg a virágokat, kérlek, nehogy elhervadjanak.	vergehen	0	0
Sie war noch zu jung und zu unschuldig, um zu ahnen, in welch böser Welt sie lebte.	Túl fiatal és ártatlan volt ahhoz, hogy észre tudta volna venni, milyen szörnyű világban él.	ahnen	0	0
Ich möchte mein Italienisch verbessern.	Az olasztudásomat akarom javítani.	verbessern	0	0
Immer geradeaus!	Mindig csak egyenesen!	geradeaus	0	0
Für Politiker kann ein Versprecher manchmal tödlich sein.	A politikusoknak egy ígéret halálos lehet.	tödlich	0	0
Sogar ein zweijähriges Kind kann ein Telefon bedienen.	Még egy kétéves gyerek is tud kezelni egy telefont.	bedienen	0	0
Maria zwang sich zu lächeln.	Mária egy mosolyt erőltetett magára.	zwang	0	0
Da alle Produktionsphasen – die Beschaffung der Rohstoffe, die Produktion, die Qualitätskontrolle, die Verpackung und dergleichen – in der Hand unserer Firma vereint sind, können wir bei jedem Glas unserer Produkte die kontinuierliche und hohe Qualität garantieren.	Mivel az előállítás minden fázisa - a nyersanyagbeszerzés, a gyártás, a minőség-ellenőrzés, a csomagolás stb. - cégünk kezében összpontosul, garantálhatjuk minden üveg termék esetén a folyamatos és kiváló minőséget.	vereint	0	0
Sie war mit irgendeiner interessanten Arbeit beschäftigt, als ich kam.	Egy érdekes munkával foglalatoskodott, amikor megjöttem.	irgendeiner	0	0
Danach ward sie nie mehr gesehen.	Soha sem látták őt azután.	ward	0	0
Komm und besuche mich, wann immer du Zeit hast.	Gyere el hozzám, amikor csak szabad vagy.	besuche	0	0
Einst lebte hier ein schreckliches Monster.	Egykoron egy félelmetes szörnyeteg élt erre.	schreckliches	0	0
Kaum dass Maria den Hund von der Leine gelassen hatte, schoss er wie ein Düsenjäger davon.	Épp hogy elengedte Mari a kutyát a pórázról, az kilőtt, mint egy vadászrepülő.	schoss	0	0
Er kommt jeden Tag seinen kranken Freund besuchen.	Minden nap eljön a beteg barátját meglátogatni.	kranken	0	0
Der Brückenbau dauerte fast drei Jahre.	A hídépítési munkálatok közel három évig eltartottak.	dauerte	0	0
Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.	Az elefánt a ma élő legnagyobb szárazföldi állat.	lebenden	0	0
Die Liebe zur Freiheit hat uns hergebracht.	A szabadság szeretete hozott minket ide.	hergebracht	0	0
Hast du alles in die Schultasche gepackt?	Bepakoltál mindent az iskolatáskádba?	gepackt	0	0
Tom hat eine furchtbare Erkältung und krächzt wie ein Rabe.	Tom szörnyen megfázott és most úgy ugat, mint egy kutya.	furchtbare	0	0
Was ist dein liebster Kriegsfilm?	Mi a kedvenc háborús filmed?	liebster	0	0
Um übersetzen zu können, muss man neben seiner Muttersprache zumindest noch eine weitere Sprache beherrschen.	Ahhoz, hogy az ember fordítani tudjon, ismernie kell legalább még egy nyelvet az anyanyelvén kívül.	beherrschen	0	0
Welches hast du ausgewählt.	Melyiket választottad?	ausgewählt	0	0
Tom lädt Spiele herunter.	Tomi játékokat tölt le.	herunter	0	0
„Ihr wärt, finde ich, ein süßes Pärchen.“ – „Wie bitte?“	- Szerintem ti szép pár lennétek. - Mi van!?	wärt	0	0
Einerseits will er alles haben, andererseits möchte er nichts dafür geben.	Mindent akar egyrészről, viszont másrészről semmit nem szeretne adni.	andererseits	0	0
Er hat wie üblich phlegmatisch geantwortet.	A szokásos flegmasággal válaszolt.	üblich	0	0
Sie haben sich eine unwahrscheinliche Geschichte ausgedacht.	Egy valószínűtlen történetet találtak ki.	ausgedacht	0	0
Er plant, für zwei Wochen hierzubleiben.	Két hétig szándékszik itt maradni.	plant	0	0
Tom drohte zwar immer mit Selbstmord, aber er war doch zu feige, um es durchzuziehen.	Noha mindig öngyilkossággal fenyegetőzik Tamás, de gyáva volt ahhoz, hogy megtegye.	feige	0	0
Ihr habt schöne Lieder gesungen.	Szép dalokat énekeltetek.	gesungen	0	0
Wenn Sie näher kommen, schieße ich!	Ha közelebb jön, lövök!	schieße	0	0
Weinberge umgeben das Dorf.	Szőlőhegyek veszik körül a falut.	umgeben	0	0
Dein Hund bellt mich immer an.	A kutyád mindig megugat engem.	bellt	0	0
Ich würde die folgende Änderung vorschlagen.	Javasolnám az alábbi módosítást.	vorschlagen	0	0
Er genießt die Vorteile einer Mitgliedschaft.	A tagság előnyeit élvezi.	genießt	0	0
Mit den vielen Sonderangeboten will Tom neue Kunden in seinen Laden locken.	Sok akciós ajánlattal próbál Tamás új vevőket az üzletbe csalogatni.	locken	0	0
Die Stöckelschuhe dort sehen umwerfend aus, aber es ist schwer, in ihnen zu laufen.”	Azok a tűsarkú cipők lenyűgözően néznek ki, de nehéz bennük járni.	umwerfend	0	0
Zeig mir dein wahres Gesicht!	Az igazi arcodat szeretném látni!	wahres	0	0
Tom zufolge spricht Maria oft Französisch.	Tomi szerint Mari gyakran beszél franciául.	zufolge	0	0
Wann hebt dein Flugzeug ab?	Mikor száll fel a géped?	hebt	0	0
Sie befehlen mir nicht!	Maga nem parancsol nekem!	befehlen	0	0
Es ist etwas dazwischen gekommen.	Közbejött valami.	dazwischen	0	0
Ich kenne einen Kerl, der Smith heisst.	Ismerek egy fickót, akit Smithnek hívnak.	heisst	0	0
Ich bedaure wirklich, dass du so pessimistisch bist über dein eigenes Leben.	Tényleg sajnálom, hogy olyan pesszimista vagy az életedet illetően.	bedaure	0	0
Johannes hat mit mir verständlich auf Ungarisch gesprochen, wobei er mich abwechselnd duzte und siezte.	Johannes érthetően beszélt hozzám magyarul, félig tegezve, félig magázva.	wobei	0	0
Er ist mir absichtlich auf den Fuß getreten.	Szánt szándékkal rálépett a lábamra.	getreten	0	0
An allen Tagen verteilen sie Blumen.	Minden nap virágokat osztogatnak.	verteilen	0	0
Die Reichen haben für die Ärmsten eine Spendensammlung organisiert – unter den Armen.	A gazdagok adománygyűjtést szerveztek a legszegényebbeknek a szegények közt.	organisiert	0	0
Wir sind nicht aktiv.	Nem vagyunk aktívak.	aktiv	0	0
Wer unter euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein auf sie.	A ki közűletek nem bűnös, az vesse rá először a követ.	werfe	0	0
Ich habe diese Frage bereits beantwortet.	Már megválaszoltam ezt a kérdést.	beantwortet	0	0
Briefe schreibe ich meist in der Höflichkeitsform.	A leveleket általában magázó stílusban írom.	meist	0	0
Ich habe sie hierhin gelegt, wenn ich mich nicht irre.	Ide tettem le, ha az emlékezetem nem csal.	hierhin	0	0
„Was ist denn mit Tom?“ – „Er ist überzeugt, dass er einen Engel überfahren hat, aber es war nur ein Mann.“	- Mi van Tamással? - Meg van győződve róla, hogy elgázolt egy angyalt, de az csak egy férfi volt.	überfahren	0	0
Dieser Gedankengang ist nicht sehr logisch.	Ez a gondolkodásmód nem túl logikus.	logisch	0	0
Ist die französische Aussprache schwer?	Nehéz a francia kiejtés?	französische	0	0
Er bekannte sich schuldig.	Elismerte a bűnösségét.	bekannte	0	0
Er hat einen Privatdetektiv engagiert.	Magándetektívet fogadott.	engagiert	0	0
Das Rennen war manipuliert.	A versen le lett zsírozva.	manipuliert	0	0
Odense und Kopenhagen hatten Tom und Maria so sehr beeindruckt, sodass sie sich entschlossen, Dänisch zu lernen und nach Dänemark umzuziehen.	Odense és Koppenhága olyan nagy hatást gyakorolt Tomira és Marira, hogy úgy döntöttek, megtanulnak dánul és Dániába költöznek.	sodass	0	0
Mach das nicht, Bruder! Sonst schmeißen die uns aus dem Haus.	Ezt ne csináld, cimbi, vagy kivágnak minket a házból!	schmeißen	0	0
Die Störche sind zurückgekehrt.	Visszatértek a gólyák.	zurückgekehrt	0	0
Ich habe gehört, dass vor kurzer Zeit in der Nähe des Stadions ein gute Feinbäckerei eröffnet hat.	Hallottam, hogy nyílt a napokban egy jó cukrászda a stadion mellett.	eröffnet	0	0
Ein Hund, der beißen will, knurrt. Eine Biene, die stechen will, summt. Aber ein Mädchen lässt nur seine Augen leuchten.	Egy kutya, amelyik meg akar harapni, morog. Egy méh, amelyik meg akar szúrni, az zümmög. De egy lánynak csak ragyognak a szemei.	summt	0	0
Wissen ist eine Sache, unterrichten eine andere.	Egy dolog tudni, más dolog tanítani.	unterrichten	0	0
Um mir Aufmerksamkeit zu verschaffen, räusperte ich mich laut.	Hogy figyelmet kérjek, hangosan megköszörültem a torkomat.	verschaffen	0	0
Die Butter war so hart gefroren, dass Tom beim Versuch, diese aufs Brot zu streichen, dasselbe zerriss.	A vaj olyan kemény volt, hogy, miközben Tomi mepróbálta a kenyérre kenni, elszakította azt vele.	streichen	0	0
Maria turnt jeden Morgen am offenen Fenster.	Mária minden reggel nyitott ablaknál tornázik.	offenen	0	0
Die Zeit vergeht, und wir werden alt.	Az idő elmúlik és mi megöregszünk.	vergeht	0	0
Wie alt wärest du, wenn du nicht wüsstest, wie alt du bist?	Milyen idős lennél, ha nem tudnád, hány éves vagy?	wüsstest	0	0
Er schuldet allen im Dorf Geld.	A faluban már mindenkinek tartozik.	schuldet	0	0
Ist es wahr, dass sie planen, den Mindestlohn zu erhöhen?	Igaz, hogy a minimálbér emelését tervezik?	erhöhen	0	0
„Ich habe ihr meine schönste Jahre geschenkt.“ – „Du hast ihr deine schönsten Jahre zu verdanken.“	— A legszebb éveimet adtam neki oda. — A legszebb éveidet neki köszönheted.	schönsten	0	0
Bei Müllers ist eingebrochen worden.	Betörtek Molnárékhoz.	eingebrochen	0	0
„Die Geschichten, die der kleine Mensch mir erzählt, gefallen mir, und solange er mich amüsiert, werde ich ihn nicht fressen“, verkündete der Drache.	- Tetszenek nekem a történetek, amiket a kis ember mesél, és mindaddig, amíg elszórakoztat engem, nem falom fel - elmondta a sárkány.	amüsiert	0	0
Er erwähnte den Teil nicht, der ihn betraf.	A rá vonatkozó részt nem említette.	erwähnte	0	0
Ich habe nicht die geringste Ahnung.	Halvány lila gőzöm sincsen.	geringste	0	0
Wo übernachten wir?	Hol éjszakázunk?	übernachten	0	0
Wir waren infiziert.	Megfertőződtünk.	infiziert	0	0
Die Pizza fängt an anzubrennen; ich rieche es.	Kezd megégni a pizza; érzem a szagát.	rieche	0	0
Prostitution ist legal in Deutschland.	Németországban legális a prostitúció.	legal	0	0
Ich merke, dass du müde bist.	Látom, hogy fáradt vagy.	merke	0	0
Wir müssen einen größeren besorgen.	Be kell szereznünk egy nagyobbat.	größeren	0	0
Was kannst du mich lehren?	Mire tudsz engem megtanítani?	lehren	0	0
Dank ihrer Erzählergabe konnte sie die komplexe Geschichte auf eine verständliche und fesselnde Weise präsentieren.	Elbeszélő tehetségének köszönhetően képes volt a bonyolult történetet érthető és lebilincselő módon bemutatni.	präsentieren	0	0
Seit meiner Hochzeit ist ein Jahr vergangen.	Menyegzőm óta eltelt egy év.	vergangen	0	0
Wenn ich Deutsch könnte ... wenn ich Deutsch könnte ... Das höre ich jetzt schon seit drei Jahren! Warum fangt ihr nicht endlich an, Deutsch zu lernen, Jungs?	Hogy ha én tudnék németül,... ha én tudnék németül! Ezt hallom már három éve! Srácok, miért nem kezdtek el végre németet tanulni!?	fangt	0	0
Es würde jetzt den Rahmen sprengen, alle Bäume namentlich aufzuzählen, aber gestatten Sie mir, wenigstens einen zu nennen: den Feigenbaum.	Nem szeretnék most minden fafajt névszerint felsorolni, de engedjék meg, hogy egyet azért megemlítsek: a fügét.	sprengen	0	0
Wie kann das sein, dass du niemals eine Meinung hast? So bist du kein wahrer Mensch.	Hogy lehet az, hogy neked soha nincsen véleményed? Te nem is vagy egy igazi ember!	wahrer	0	0
Es ist zehn Meter lang und zwei Meter breit.	Tíz méter hosszú és két méter széles.	breit	0	0
Darauf pfeife ich wirklich.	Fütyülök én aztán rá!	pfeife	0	0
Heda! Was treibst du da?	Hé te! Mit csinálsz ott?	treibst	0	0
Er rannte und rannte, aber er konnte seinen Hund nicht einholen.	Futott és futott, de a kutyájával nem tudta tartani a tempót.	rannte	0	0
Sie wurde zu Unrecht beschuldigt.	Jogtalanul vádolták meg.	beschuldigt	0	0
Ich habe meine Brille irgendwie verlegt.	Valahová eltettem a szemüvegem.	verlegt	0	0
Werwölfe tauchen bei Vollmond auf.	A vérfarkasok teliholdkor bukkannak fel.	tauchen	0	0
All das ist Ihnen zu verdanken.	Ez mind önöknek köszönhető.	verdanken	0	0
Alle Studenten haben gelacht.	Hahotázott minden diák.	gelacht	0	0
Ich hätte es gern, dass du bliebest, um mir beim Aufräumen behilflich zu sein.	Szeretném, ha maradnál segíteni nekem összetakarítani.	behilflich	0	0
Die Lehrerin fasste die wichtigsten Punkte noch einmal zusammen.	Sorra vette még egyszer a tanárnő a legfontosabb pontokat.	wichtigsten	0	0
Je kreativer der Satz, desto geringer die Wahrscheinlichkeit, dass sich jemand exakt denselben ausdenkt.	Minél kreatívabb a mondat, annál kevésbé valószínű, hogy valaki kigondolja pontosan ugyanazt.	exakt	0	0
Ich konnte nicht widerstehen, ihn zu fragen.	Nem bírtam ellenállni, hogy ne kérdezzem meg.	widerstehen	0	0
Das ist höchst unwahrscheinlich.	Ez nagyon valószínűtlen.	höchst	0	0
Sie muss gespürt haben, dass etwas nicht stimmte.	Érezhette, hogy valami nem stimmel.	gespürt	0	0
Er hat ein interessantes Buch.	Van egy érdekes könyve.	interessantes	0	0
Die Polizei konnte nicht ermitteln, welcher von den Zwillingen das Verbrechen begangen hat.	A rendőrség nem tudta megállapítani, hogy az ikrek közül melyik követte el a bűncselekményt.	ermitteln	0	0
Du riechst gut.	Illatos vagy.	riechst	0	0
Dieser Bezirk ist keine sichere Wohngegend mehr.	Ez a kerület már nem biztonságos lakónegyed.	sichere	0	0
Ich fand auch sämtliche Briefe, die er meiner Mutter je geschrieben hatte.	Megtaláltam minden levelét, melyeket valaha anyámnak írt.	sämtliche	0	0
Sie hat gekündigt.	Leszámolt.	gekündigt	0	0
Maria tut so, als sei sie völlig harmlos.	Úgy tett Mária, mint aki teljesen ártatlan.	harmlos	0	0
Wir bezeichnen New York als den „dicken Apfel“.	New Yorkot Nagy Almának is nevezik.	dicken	0	0
Eine effektivere Methode, diese Krankheit zu behandeln, wird dringend benötigt.	Haladéktalanul szükséges egy hatékonyabb kezelési mód erre a betegségre.	benötigt	0	0
Die Scherben des Spiegels lagen auf dem Boden verstreut.	A tükör cserepei szétszórva feküdtek a földön.	lagen	0	0
Diese Gegend ist mir unbekannt.	Ismeretlen nekem ez a táj.	unbekannt	0	0
Die Tiere haben bereits genug gefressen.	Eleget ettek már az állatok.	gefressen	0	0
Das Wasser enthält viel Salz.	A víz sok sót tartalmaz.	enthält	0	0
Sie fand es immer peinlich, wenn ihr Mann mit seinen schmutzigen Witzen anfing.	Mindig kínosan érintette, mikor a férje hozzáfogott disznó vicceket mesélni.	anfing	0	0
Du kümmerst dich ums Geldverdienen; ich kümmere mich darum, gut auszusehen.	Te gondoskodsz a pénzről, én meg arról, hogy jól nézzek ki.	kümmerst	0	0
Marie, die berühmte Kriminalpsychologin und Schriftstellerin wurde von Tatoeba dazu inspiriert, einen Roman über Tom, den Serienmörder von Boston, zu schreiben.	Marie, a híres kriminálpszichológus- és írónő ihletet kapott a Tatoebától, hogy egy regényt írjon Tomról, a bostoni sorozatgyilkosról.	berühmte	0	0
Dieser Satz ist schwieriger, als es auf den ersten Blick schien.	Ez a mondat nehezebb, mint amilyennek első pillantásra tűnt.	schwieriger	0	0
Tom glaubte, Maria scherze.	Azt hitte Tomi, hogy Mari viccel.	scherze	0	0
Wenn sie einmal zu reden anfängt, kann man sie nicht mehr bremsen.	Ha egyszer kinyitja a száját, lelőni se lehet.	anfängt	0	0
Den ganzen Tag läufst du hinaus und herein.	Egész nap ki-be járkálsz.	läufst	0	0
Es gibt einen von einem bekannten Physiker stammenden Spruch, den ich jetzt möglicherweise nicht wörtlich zitieren kann ...	Van egy mondás egy ismert fizikustól, amit most talán nem tusok szó szerint idézni...	bekannten	0	0
Welchen empfehlen Sie?	Melyiket ajánlja?	empfehlen	0	0
Das Leben ist hart, aber ich bin härter.	Az élet kemény, de én keményebb vagyok.	härter	0	0
Was hast du geträumt, als ich dich geweckt habe?	Mit álmodtál, amikor felkeltettelek?	geweckt	0	0
Er wurde zum Sergeant befördert.	Őrmesterré léptették elő.	befördert	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	j	0	0
Heute bereite ich das Abendessen zu.	Ma én készítem a vacsorát.	bereite	0	0
Was täte ich ohne dich?	Mihez kezdenék nélküled?	täte	0	0
Ich benutzte seinen enthaupteten Körper als Schutzschild.	A fejétől megszabadított testét pajzsként használtam.	benutzte	0	0
Das heutige Treffen wurde abgesagt.	A mai találkozót lemondták.	abgesagt	0	0
Musik ist Marias Leben; die Schule läuft quasi nebenher.	A zene Mari mindene; az iskolába meg csak úgy bejár mellette.	quasi	0	0
In der Küche der Politik kocht der Teufel.	A politika konyhájában az ördög főz.	kocht	0	0
Tom ist reingekommen und hat das Licht angemacht.	Tomi bejött, és felkapcsolta a villanyt.	reingekommen	0	0
Ihr rutscht noch einmal die Rutsche hinunter, dann gehen wir.	Még egyszer lecsúsztok a csúszdán, aztán megyünk!	hinunter	0	0
Die Sommerferien sind vorüber.	A nyári szünidő elmúlt.	vorüber	0	0
Kann man das anders ausdrücken?	Mondhatjuk másképp is?	ausdrücken	0	0
Sie haben einen perfekten Körper.	A teste maga a tökély.	perfekten	0	0
Ich hörte, wie mir jemand folgte, und beschleunigte meinen Schritt.	Hallottam, hogy követ valaki, és meggyorsítottam lépteimet.	folgte	0	0
Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	Emilio di Cavalieri reneszánsz zeneszerző volt.	di	0	0
Ich esse hauptsächlich Obst zum Frühstück.	Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	hauptsächlich	0	0
Ein braver Junge tut so etwas nicht.	Egy bátor legény nem tesz ilyet.	braver	0	0
Sie sind genauso schön wie vor zwanzig Jahren.	Ön ugyanolyan szép, mint húsz évvel ezelőtt.	zwanzig	0	0
Ich habe die Übersetzung korrigiert.	Kijavítottam a fordítást.	korrigiert	0	0
In der heutigen Welt sind diejenigen, die die Wahrheit sagen, verdächtig. Man weiß ja nicht, wer sie sind.	A mai világban már gyanús az, aki igazat mond. Persze nem tudjuk, ki az.	verdächtig	0	0
Warum legst du deinen Mantel nicht ab?	Miért nem veszed le a kabátodat?	legst	0	0
Das ist keine Lüge. Das ist eine alternative Wahrheit.	Ez nem hazugság; alternatív valóság.	alternative	0	0
Bücher lesen heißt, wandern gehen in ferne Welten.	A könyvolvasás azt jelenti, kalandozni távoli világokba.	ferne	0	0
Der Kellner holte einen neuen Teller.	A pincér hozott egy új tányért.	holte	0	0
Ein Dummkopf, der kein Wort spricht, ist nicht von einem weisen Mann zu unterscheiden, der schweigt.	Egy buta embert, aki egy szót sem szól, nem lehet megkülönböztetni egy okostól, aki hallgat.	weisen	0	0
Ist die OP gelungen?	Hogy sikerült az operáció?	gelungen	0	0
Das ist für uns alle eine schwierige Situation.	Ez mindnyájunk számára egy nehéz helyzet.	schwierige	0	0
Gedanken werden durch Wörter ausgedrückt.	A gondolatokat szavak segítségével juttatjuk kifejezésre.	ausgedrückt	0	0
Ihm riss der Geduldsfaden.	Elért türelme határához.	riss	0	0
Scheibenbremsen bremsen besser als solche mit Bremsschuhen.	A tárcsafékek jobban fognak, mint a dobfékek.	bremsen	0	0
Er isst zum Abendessen häufig Fisch.	Gyakran eszik halat vacsorára.	häufig	0	0
Die tägliche Fahrerei in der Stadt ist sehr anstrengend.	Nagyon fárasztó a mindennapos furikázás a városban.	anstrengend	0	0
Er antwortet nicht, weil er tot ist.	Azért nem válaszol, mert halott.	antwortet	0	0
Können wir das ein andermal besprechen?	Meg tudnánk ezt egy más alkalommal beszélni?	andermal	0	0
Du schmeißt das Essen weg, während Hunderttausende verhungern?	Te kidobod az ételt, míg százezrek éheznek?	schmeißt	0	0
Wenn ihr mit dem Essen fertig seid, räume ich den Tisch ab.	Ha befejeztétek az evést, letakarítom az asztalt.	räume	0	0
Wer ein Unrecht nicht verhindert, der ist genauso schuldig wie der, der es begeht.	Aki nem akadályoz meg egy jogtalanságot, ugyanolyan bűnös, mint az, aki elköveti.	verhindert	0	0
Tom wurde drei Stunden lang operiert.	Tomot három órán át operálták.	operiert	0	0
Das wird nicht mehr hergestellt.	Már nem gyártják.	hergestellt	0	0
Mein Pullover ist lila.	A pulóverem lila.	lila	0	0
Es kam mir so vor, als wären eine Million Blicke auf mich gerichtet.	Úgy éreztem, milliónyi szempár szegeződik rám.	gerichtet	0	0
Wir fordern Gerechtigkeit.	Igazságot követelünk!	fordern	0	0
Niemand sagt, dass du nicht fischen gehen kannst.	Senki nem mondta, hogy nem mehetsz horgászni.	fischen	0	0
Die größte kriminelle Organisation im Land ist zur Zeit die Regierung.	A jelenlegi legnagyobb bűnszervezet az országban a kormány.	kriminelle	0	0
Er war an jenem Tage dort.	Aznap ott volt.	jenem	0	0
Bin ich unsichtbar?	Láthatatlan vagyok?	unsichtbar	0	0
Wer hätte gedacht, dass ich den Tag erleben muss, an dem ich durch eine Maschine ersetzt werde!	Ki gondolta volna, hogy meg kell élnem a napot, amelyiken lecserélnek egy gépre.	ersetzt	0	0
Halt doch dein blödes Maul!	Fogd be a lepcses pofád!	blödes	0	0
Bist du doof?	Hülye vagy!?	doof	0	0
Ich habe viele alte Bücher. Ein paar davon sind ziemlich wertvoll.	Sok régi könyvem van. Egy pár közülük elég értékes.	wertvoll	0	0
Lässt du dich operieren?	Hagyod magad megműteni?	operieren	0	0
Nachdem Maria den Text unzählige Male umformuliert hatte, kehrte sie schlussendlich zur ursprünglichen Version zurück, da sie erkannte, dass diese am allerbesten gewesen war.	Mária miután számtalanszor átalakította a szöveget, végül is visszatért az eredeti verzióhoz, mert rájött, hogy az volt a legeslegjobb.	erkannte	0	0
Pu der Bär beschloss, ein paar überflüssige Pfunde loszuwerden, um Kanga besser zu gefallen.	Micimackó elhatározta, hogy megszabadul néhány fölösleges kilótól, hogy jobban tetsszen Kangának.	loszuwerden	0	0
Sie spricht unnötig viel.	Sokat dumál nagyon fölöslegesen.	unnötig	0	0
Das ist mein letztes Wort, ich begleite dich nicht.	Az utolsó szavam: nem megyek veled.	begleite	0	0
Auch der Löwe muss sich vor der Mücke wehren.	Még az oroszlánnak is védeni kell magát a szúnyoggal szemben.	wehren	0	0
Könntest du bitte später zurückrufen?	Vissza tudnál hívni később?	zurückrufen	0	0
Das rührt mich nicht!	Nem izgat!	rührt	0	0
Keine Sorge, ich bin versichert.	Semmi gond, biztosítva vagyok.	versichert	0	0
Ich mische, du hebst ab und Céline teilt aus.	Én összekeverem, te leveszed, Céline meg szétosztja.	teilt	0	0
Sprichst du russisch?	Beszélsz oroszul?	russisch	0	0
Was guckst du?	Mit nézel?	guckst	0	0
Das Geld fließt in die Todesfabriken.	A pénz a halálgyárakba folyik.	fließt	0	0
Seien wir ehrlich: unser Leben ist elend, mühevoll und kurz.	Legyünk őszinték: az életünk nyomorúságos, fáradságos és rövid.	elend	0	0
Sie fügt andauernd Sätze im gehobenen Stil hinzu.	Mindig emelkedett stílusú mondatokat ír.	andauernd	0	0
Er ist nicht mehr so fit wie früher.	Már nincs topon fizikailag, mint anno.	fit	0	0
Der König erkannte die gefährliche Doppeldeutigkeit des Orakelspruches nicht – und besiegelte siegessicher den Untergang seines Reichs.	A király nem ismerte el a jövendölés kétértelműségének veszélyét; ezzel győzelemittasan megpecsételte birodalma bukását.	gefährliche	0	0
Die drei sind Gipskartonmonteure und der vierte, mein Schwager, spricht Deutsch.	Hárman gipszkartonosok, a negyedik, a sógor, meg beszél németül.	vierte	0	0
Ich verbrachte meinen Urlaub in Tunesien.	Tunéziában töltöttem a szabadságomat.	verbrachte	0	0
„Gut, wenn ihr es so wollt, dann trete ich zurück und mache den Platz frei für jemand Fähigeren als mich.“ – „Sei nicht pathetisch und pass halt das nächste Mal besser auf.“	- Ám legyen, ha így akarjátok, akkor én visszalépek, és átadom a helyemet olyannak, aki alkalmasabb nálam a feladatra. - Na ne légy már olyan fellengzős és figyelj oda jobban következőben.	trete	0	0
„Da lese ich“, sagte Maria, „die politische Elite ...“ – „Der politische Abschaum“, unterbrach sie Tom entschlossen.	— Itt azt olvasom — kezdte Mária —, a politikai elit... — A politikai söpredék — vágott közbe Tomi határozottan.	politische	0	0
Weil ich gestern seit langem mal wieder richtig Sport getrieben habe, hatte ich, als ich heute früh aufstand, am ganzen Körper Muskelkater.	Mivel tegnap sportoltam először hosszú kihagyással, az egész testemben izomlázat éreztem ma reggel, amikor felkeltem.	aufstand	0	0
Sie benötigen absolute Bettruhe.	Teljes ágynyugalomra van szüksége.	absolute	0	0
Ich habe all das Geld ausgegeben.	Elköltöttem minden pénzt.	ausgegeben	0	0
Das Kraftwerk versorgt den entfernten Bezirk mit Elektrizität.	Az erőmű árammal látja el a távoli területeket.	versorgt	0	0
Ich spreche sowohl Französisch als auch Englisch.	Franciául és angolul is beszélek.	sowohl	0	0
Es ist nicht unmöglich, aber unwahrscheinlich.	Nem lehetetlen, de nincs nagy valószínűsége.	unwahrscheinlich	0	0
Ich kann Tom nicht umarmen, wenn er das nicht will.	Nem tudom átölelni Tomit, mert nem akarja.	umarmen	0	0
Tom begleitet jemanden zum Bahnhof.	Elkísér valakit Tomi az állomáshoz.	begleitet	0	0
In früheren Zeiten wurde das Fleisch getrocknet und durch Salz haltbar gemacht.	A régi időkben az emberek szárítással és sózással tartosították a húsokat.	früheren	0	0
Ich glaube, es gibt etwas da draußen, das über uns wacht. Unglücklicherweise ist es die Regierung.	Azt hiszem, van valami kint, ami figyel minket. Sajnos ez a kormány.	wacht	0	0
„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	- Már megint egy keddi gyilkosság!? Hogy az a...! - mordult fel a felügyelő, és bal kezének mutatóujjába harapott bosszúsan. - Miért mindig akkor csapnak le áldozatukra a gyilkosok, amikor szolgálatban vagyok? Vagyis keddenként és csütörtökönként.	morden	0	0
Mir ist kein Lösungsansatz für diese Aufgabe eingefallen.	Nem jut eszembe megoldás e problémára.	eingefallen	0	0
Ich schneide üblicherweise die Haare meines Bruders.	Én szoktam vágni az öcsém haját is.	schneide	0	0
Die Tageszeitung bringt die Probleme der weiten Welt an den Frühstückstisch.	A napi hírlap a reggeli mellé tálalja széles e világunk gondjait.	weiten	0	0
Die Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel hat um fünfzig Prozent zugenommen.	A tömegközlekedés használata ötven százalékkal megnőtt.	öffentlichen	0	0
Ich wollte Sie nicht beleidigen.	Nem akartam őt megbántani.	beleidigen	0	0
Ohne Kenntnis der russischen Sprache in Russland zu leben, ist schwierig.	Az orosz nyelv ismerete nélkül Oroszországban élni nehéz.	russischen	0	0
Der ehrwürdige Vater erschien beim Laufrennen in einem roten Trainingsanzug.	A tiszteletes úr piros tréningruhában jelent meg a futóversenyen.	erschien	0	0
Ich wünsch dir viel Glück.	Sok szerencsét kívánok!	wünsch	0	0
Heute fühle ich mich, als ob ich gleich explodieren könnte.	Annyira tele vagyok már ma, hogy mindjárt felrobbanok.	explodieren	0	0
Ihr werdet euch alle noch wundern.	Csodálkozni fogtok ti még mindannyian.	wundern	0	0
Ich habe einen französischen Nachbarn.	Francia szomszédom is van.	französischen	0	0
Das wird nicht nur dein Leben beeinflussen, sondern das deiner Familie auch.	Ez nem csak a te életed befolyásolja majd, de a családodét is.	beeinflussen	0	0
Tom heult.	Tom bőg.	heult	0	0
Ich muss dort hinfahren.	Oda kell mennem.	hinfahren	0	0
Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	Nagyon szorongok attól, hogy megvetnek azok az emberek, akik iránt szeretetet és vonzalmat érzek.	empfinde	0	0
Die Menschen in meiner Geburtsstadt haben mich gekannt und gemocht.	A szülővárosomban ismertek az emberek és szerettek.	gemocht	0	0
Fahre hier heran!	Hajts erre.	heran	0	0
Ich glaube, Tom hat es darauf angelegt, mich zu ärgern, aber ich bleibe ruhig.	Azt hiszem, Tom azt akarta elérni, hogy felidegesítsen, de nyugodt maradtam.	ärgern	0	0
Du klingst überrascht.	Meglepettnek tűnsz.	klingst	0	0
Die Kunst des Umgangs mit anderen Menschen erfordert die Fähigkeit, das eigene „Ich“ vorübergehend hintanzustellen.	A más emberekkel való bánásmód művészete megköveteli a képességet, hogy a saját egonkat átmenetileg háttérbe tudjuk szorítani.	erfordert	0	0
Warum seid ihr so unsicher?	Miért vagy olyan bizonytalan?	unsicher	0	0
Sie war ein junges Mädchen, etwa in deinem Alter.	Ő egy fiatal, korodbeli lány volt.	junges	0	0
„Wurde bei Tom eine Lobotomie durchgeführt?“ – „Nein. Tom ist so.“	— Végrehajtottak Tomon lobotómiát? — Nem. Tom ilyen.	durchgeführt	0	0
Er zog seine Sachen aus und stieg unter die Dusche.	Levette a ruháit, és beállt a zuhany alá.	stieg	0	0
Haben alle zugestimmt?	Mindenki egyetértett?	zugestimmt	0	0
Ich genieße es, hier zu sein.	Élvezem, hogy itt vagyok.	genieße	0	0
Die Polizei schützt nicht die Staatsbürger und die Verfassung, sondern die Regierung.	A rendőrség nem a népet és az alkotmányt védi, hanem a kormányt.	schützt	0	0
Maria zwang sich, konzentriert zu bleiben.	Mária próbált koncentrálni.	konzentriert	0	0
Ich schäme mich dessen, was gestern passiert ist.	Szégyellem magam a tegnap történtekért.	schäme	0	0
Diese Sitzplätze sind für alte und kranke Leute reserviert.	Ezek az ülőhelyek az időseknek és a betegeknek vannak fenntartva.	reserviert	0	0
Er hatte blaue Augen mit winzigen goldenen Flecken darin.	Kék szemei voltak, benne parányi aranyszínű ponttal.	goldenen	0	0
Tom war nüchtern.	Tom józan volt.	nüchtern	0	0
Wenn er sich bewegt, erschießt ihn!	Ha megmoccan, lőjétek le!	erschießt	0	0
Sie wurde verwundet.	Megsebesült.	verwundet	0	0
Auf dem Foto drückt Tom den Turm von Pisa mit beiden Händen in Schieflage.	Tom két kézzel nyomja a pisai ferde tornyot a fényképen dőlésirányba.	drückt	0	0
Du kannst das Meeting nicht absagen.	Nem mondhatod le a találkozót.	absagen	0	0
Wenn du nicht willst, dass andere es wissen, behalt es einfach für dich.	Ha te nem akarod, a többiek tudják azt, ezt jól jegyezd meg.	behalt	0	0
Ich müsste schon seit einiger Zeit im Bett liegen und schlafen.	Már az ágyban kellene feküdnöm és aludnom.	einiger	0	0
Tom hat eine russische Freundin.	Tomnak orosz barátnője van.	russische	0	0
Ich wollte Tom beeindrucken.	Le akartam nyűgözni Tomit.	beeindrucken	0	0
Nach der unheilverkündenden Äußerung des Doktors war es klar, dass er düstere Neuigkeiten für den Patienten hatte.	A doktor baljóslatú megjegyzéséből ítélve világos volt, hogy komor hírei vannak a beteg számára.	düstere	0	0
Er war geschäftlich erfolgreich.	Sikeres vállalkozó volt.	geschäftlich	0	0
„Du kannst nicht so egoistisch sein, Tom, dass du auf Tatoeba nur neue Sätze schreibst und keine von anderen übersetzt!“ – „Ich kann keine Fremdsprachen!“	- Tomi, nem lehetsz olyan egoista, hogy csak új mondatokat írsz, és másoktól meg nem fordítasz a Tatoebán! - Én nem ismerek egy idegen nyelvet sem!	egoistisch	0	0
Jemand hat mein Glas weggenommen, als ich gerade nicht hinsah.	Elvette valaki az poharamat, amikor épp nem néztem oda.	weggenommen	0	0
Geh ihn ablenken!	Menj, tereld el a figyelmét!	ablenken	0	0
Wenn jemand anruft, bin ich nicht anwesend.	Ha keres valaki telefonon, nem vagyok itt.	anwesend	0	0
Tom ist auch nur ein Programm in der Matrix; er denkt nach einfachen, berechenbaren Algorithmen und schützt das System heftig.	Tom is csak egy program a mátrixban; egyszerű, kiszámitható algoritmusok szerint gondolkozik és vehemensen védi a rendszert.	einfachen	0	0
Du musst ihnen nicht gehorchen.	Nem kell, hogy engedelmeskedj nekik.	gehorchen	0	0
Hat er dieses Bild selbst gemalt?	Ezt a képet maga festette?	gemalt	0	0
Unser Sohn will zu uns zurückziehen.	A fiunk vissza akar költözni hozzánk.	zurückziehen	0	0
Der Countdown für das neue Jahr hat begonnen. Vielleicht sollten wir noch etwas aufräumen.	A visszaszámlálás az újévhez elkezdődött. Esetleg van még valami elintéznivalónk.	aufräumen	0	0
Sie hätten sofort ablehnen sollen.	El kellett volna utasítania egyből.	ablehnen	0	0
Eine bis jetzt unbekannte, aber sehr begabte Schauspielerin hat die Hauptrolle.	Egy eddig ismeretlen, ámde rendkívül tehetséges színésznő játsza a főszerepet.	unbekannte	0	0
Wo kann man im Internet erfahren, wie man Tamazight-Wörter aussprechen soll?	Hol lehet megtudni az interneten, hogyan kell kiejteni a berber szavakat?	aussprechen	0	0
Ich bin emotional dafür, aber rational dagegen.	A szívem mellette szól, de az eszem ellene.	emotional	0	0
Wie oft soll ich dir denn noch sagen, dass du mich nicht mit deinen Fragen belästigen sollst, Tom? Frag Google!	Hányszor mondjam még el, Tomi, hogy ne engem terhelj a kérdéseiddel!? Nézd meg a Google-ben!	belästigen	0	0
Ein umgestürzter Baum hat die Straße blockiert.	Egy kidőlt fa zárta le az utat.	blockiert	0	0
Zwischen den zwei Städten gibt es keine direkte öffentliche Verkehrsverbindung.	A két város között nincs közvetlen tömegközlekedés.	öffentliche	0	0
Stellt das kein Problem für Sie dar?	Ez nem okoz gondot önnek?	dar	0	0
Und was, wenn du dich irrst?	És mi van, ha tévedsz?	irrst	0	0
Der Sozialismus hat in den USA nie Wurzeln geschlagen, weil sich die Armen nicht als ausgebeutetes Proletariat sehen, sondern als vorübergehend in Schwierigkeiten geratene Millionäre.	A szocializmus soha nem vert gyökeret az Egyesült Államokban, mert a szegényekre nem kizsákmányolt proletárként tekintettek, hanem mint átmenetileg nehézségekbe került milliomosokra.	vorübergehend	0	0
Was für eine miese Ratte dieser Tom doch ist!	Hogy ez a Tom mekkora nagy patkány!	miese	0	0
Die Menschen sind oft nicht so, wie man anfangs meint.	Az emberek gyakran nem olyanok, mint amilyennek elsőre gondoljuk őket.	anfangs	0	0
Die Laster sind untereinander näher verwandt als die Tugenden.	A bűnös szenvedélyek közelebbi rokonságban vannak egymás között, mint az erények.	verwandt	0	0
Ich habe mal gelesen, dass Lesen die Dummheit gefährdet.	Valamikor azt olvastam, hogy az olvasás veszélyezteti a butaságot.	gefährdet	0	0
Keine Sorge! Das ist wahrscheinlich falscher Alarm.	Semmi pánik! Valószínűleg csak téves riasztás volt.	falscher	0	0
Tom war verängstigt.	Megijesztették Tomot.	verängstigt	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	f	0	0
Sie aß einen Apfel.	Evett egy almát.	aß	0	0
Worüber freust du dich so?	Minek örülsz ennyire?	freust	0	0
Hör auf, diese beschissene Musik zu hören!	Kapcsold már ki ezt a buzi zenét!	beschissene	0	0
Der junge Kobold machte sich nach dem Regen auf den Weg, um den Fuß des Regenbogens zu finden, damit er sein Gold dort vergraben könne.	A fiatal kobold felkerekedett az eső után, hogy megkeresse a szivárvány lábát, hogy oda elássa az aranyát.	vergraben	0	0
Deine Krawatte ist nicht richtig gebunden.	Nincs helyesen megkötve a nyakkendőd.	gebunden	0	0
Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	Kettős állampolgár vagyok.	doppelte	0	0
Sie hatte eine sanfte und angenehme Stimme.	Kellemes, lágy hangja volt.	sanfte	0	0
Haben Sie einen tiefen Teller für Suppe?	Van egy mélytányérja a levesnek?	tiefen	0	0
Mein zweiter Wunsch ist, noch reicher zu werden.	A második kívánságom, hogy még gazdagabb legyek.	reicher	0	0
Kannst du pfeifen?	Tudsz fütyülni?	pfeifen	0	0
Die Wohnung ist in gutem Zustand.	Jó állapotban van a lakás.	gutem	0	0
Versuch dich mal in ihre Lage zu versetzen und nachzuvollziehen, was sie durchgemacht hat.	Próbáld már meg a helyébe képzelni magad, hogy megértsd min ment keresztül.	versetzen	0	0
Du tötest mich langsam.	Kikészítesz lassacskán.	tötest	0	0
Ich musste büßen.	Bűnhődnöm kellett.	büßen	0	0
Dieses Jahr hatten wir einen kalten Sommer.	Idén hideg nyarunk volt.	kalten	0	0
Duschen zu zweit spart Wasser und Zeit.	Kettesben zuhanyozni vizet és időt spórol meg.	zweit	0	0
Kannst du Butter von Margarine unterscheiden?	Meg tudod különböztetni a vajat a margarintól?	unterscheiden	0	0
Um ehrlich zu sein, haben wir gar nicht damit gerechnet, dass ihr kommt.	Hogy őszinte legyek, érkezésetekre legkevésbé sem számítottunk.	gerechnet	0	0
Ihr sprecht sehr gut Ungarisch.	Nagyon jól beszéltek magyarul.	sprecht	0	0
Ich habe getanzt.	Táncoltam.	getanzt	0	0
Freiheit muss immer verteidigt werden.	A szabadságot mindig védelmezni kell.	verteidigt	0	0
Du musst den Strom abschalten.	Le kell kapcsolnod az áramot.	abschalten	0	0
Tom war besoffen.	Részeg volt Tomi.	besoffen	0	0
Man muss einen Satz mit einem Punkt abschließen.	A mondat végére pontot kell tenni.	abschließen	0	0
Tom hat im Wald angehalten und sechs Säcke Müll aus seinem nagelneuen Mitsubishi Outlander geschmissen.	Tom megállt az erdőben, és kidobott hat zsák szemetet a zsírúj Mitsubishi Outlanderjéből.	angehalten	0	0
Mein Vater reist gern mit dem Flugzeug.	Apám szeret repülővel utazni.	reist	0	0
Du bist blind, wenn du nicht merkst, dass sie dich liebt.	Vak vagy, ha nem veszed észre, hogy ő szeret téged.	merkst	0	0
Tom bot uns seine Hilfe an.	Tom felajánlotta nekünk a segítségét.	bot	0	0
Ich kaufe immer en gros ein.	Nagy tételben szoktam vásárolni.	en	0	0
Das ist zu bedauern, aber es ist wahrscheinlich nicht zu ändern.	Sajnálatos, de valószínűleg nem lehet rajta változtatni.	bedauern	0	0
Wer hat diesen Kuchen angefasst; er schaut ruiniert aus.	Ki nyúlt a sütihez? Össze van túrva.	angefasst	0	0
Gestern war ein warmer, ja sogar heißer Tag.	Tegnap meleg, sőt mi több hőség volt.	heißer	0	0
Viele wagen nicht, aufrichtig ihre Meinung zu sagen.	Sokan nem merik őszintén elmondani a véleményüket.	aufrichtig	0	0
Wirst du meinen Hund versorgen, solange ich in Boston bin?	Gondját viseled a kutyámnak, amíg én Bostonban vagyok?	versorgen	0	0
Der Arbeitsschutzinspektor hat die Baustelle sperren lassen.	A munkavédelmi felügyelő lezáratta az építkezést.	sperren	0	0
Sei nicht so naiv.	Ne legyél ennyire naiv!	naiv	0	0
Warum willst du denn einen guten Beruf und ein schönes Haus zurücklassen, um in Frankreich zu wohnen?	Miért akarsz egy jó munkahelyet és egy szép házat hátrahagyni, hogy Franciaországban élhess?	zurücklassen	0	0
Der Notarzt konnte nur noch Toms Tod feststellen, und Maria, nunmehr Toms Witwe, vergoss heiße Tränen. Drum lasst euch das eine Lehre sein: tragt immer einen Helm!	A mentőorvos csak a halál beálltát tudta megállapítani Tamásnál, miután Mária, Tamás özvegye, könnyekbe tört ki. Legyen előttetek ez tanulság: hordjatok mindig kobakot!	feststellen	0	0
Du bist nur neidisch.	Csak irigykedsz.	neidisch	0	0
Ich glaube nicht, dass das zugelassen wird.	Nem hinném, hogy ezt csak úgy hagyják.	zugelassen	0	0
Was die Männer niemals werden verstehen können, ist die weibliche Seele.	Amit a férfiak soha nem fognak megérteni, az a női lélek.	weibliche	0	0
Er ist schlauer als alle anderen.	Ravaszabb, mint bárki más.	schlauer	0	0
Ich kann die Brustschmerzen nicht mehr aushalten.	Már nem vagyok képes elviselni a mellkasi fájdalmat.	aushalten	0	0
Es ist so warm, dass ich nicht einschlafen kann.	Olyan meleg van, hogy nem bírok elaludni.	einschlafen	0	0
Ich versuche mir das Ganze vorzustellen, aber irgendetwas stimmt einfach nicht.	Próbálom elképzelni az egészet, de valami mindenképpen sántít.	vorzustellen	0	0
Hast du jemals unterm Sternenzelt geschlafen?	Aludtál már valaha is csillagsátor alatt?	unterm	0	0
Klingonisch ist zweifellos die nutzloseste Sprache.	A klingoni kétségkívül a leghaszontalanabb nyelv.	zweifellos	0	0
Man kann das Leben nur rückwärts verstehen, aber man muss es vorwärts leben.	Az életet csak visszafele tudjuk megérteni, de előre fele kell élni.	rückwärts	0	0
'tschuldigung, darf ich rein?	Bocsesz, bejöhetek?	tschuldigung	0	0
Er trat durch das Fenster ein.	Belibbent az ablakon át.	trat	0	0
Lass uns heute zum Essen einen anderen Ort ausprobieren.	Ma próbáljunk ki egy másik helyet, és ott együnk.	ausprobieren	0	0
Mach dir wegen solcher Kleinigkeiten keine Sorgen!	Ne aggódj az ilyen semmiségek miatt!	solcher	0	0
Haben Sie sexuelle Beziehungen mit minderjährigen Männern gehabt?	Létesített ön fiatalkorú férfiakkal szexuális kapcsolatot?	sexuelle	0	0
Maria ignoriert vermögenslose Männer.	Mária észre sem veszi a vagyontalan férfiakat.	ignoriert	0	0
Die Briten zogen sich schließlich zurück.	A britek végül visszavonultak.	zogen	0	0
Tom meint, die Sonne drehe sich um die Erde.	Tomi úgy hiszi, hogy a Nap a Föld körül kering.	drehe	0	0
Ich ertrage den Gedanken nicht, Tom als Freund zu verlieren.	Nem bírom elviselni a gondolatot, hogy elveszítem Tomot, mint barátot.	ertrage	0	0
Des einen Tod ist des andern Brot.	Ami az egyiknek étek, a másiknak méreg.	andern	0	0
Der Apfel ist noch nicht ganz reif.	Még nem elég érett az alma.	reif	0	0
Wenn du heute 100 Stück abkantest, verlangen sie morgen 110 und übermorgen 120. Ich sage dir, 90 Stück reichen.	Ma lehajtasz ebből az anyagból 100-at, holnap 110-et kell, holnapután meg 120-at. Én azt mondom, 90 darab elég lesz.	übermorgen	0	0
Sie sind dicker geworden.	Dagadtabbak lettek.	dicker	0	0
Das Abendessen war schon angerichtet, und der Wein in der Karaffe funkelte rubinrot.	Az asztal már meg volt terítve vacsorához; a bor rubinvörösen tündökölt a kancsóban.	angerichtet	0	0
Es lohnt sich nicht, sich mit anderen zu vergleichen.	Nem érdemes magunkat másokkal összehasonlítani.	vergleichen	0	0
Er pfiff eine Melodie, damit niemand seine Angst bemerken möge.	Fütyült egy dallamot, nehogy észrevegyék rajta, hogy fél.	bemerken	0	0
Man kann die Vergangenheit nicht zurückholen.	A múltat nem tudjuk visszahozni.	zurückholen	0	0
Wir wollten bloß sichergehen.	Csupán csak biztosra akartunk menni.	sichergehen	0	0
Zu Beginn des Winters werde ich eine Reise antreten.	A tél kezdetén útra fogok kelni.	antreten	0	0
Ich kann eventuell das Treffen organisieren.	Megszervezhetem esetleg a találkozót.	organisieren	0	0
Wir, die Anhänger der deutschen Nation, sind stolz darauf, dass unsere Vorväter vor zweitausend Jahren auf Bärenfellen saßen, in rauen Mengen Met soffen und die ganze Nacht lang sangen.	Mi, a német nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy ősapáink kétezer évvel ezelőtt medvebőrökön ültek, méhsört vedeltek és egész éjjel énekeltek.	saßen	0	0
„Ich habe dich betrogen und du hast mich betrogen. Also sind wir quitt.“ – „Nein, nein, Tom! Ich habe dich nur betrogen, weil du mich betrogen hast.“	- Én is megcsaltalak, te is megcsaltál - kvittek vagyunk! - Nem, nem, nem, Tomi! Én csak azért csaltalak meg, mert te megcsaltál.	quitt	0	0
Ich respektiere Sie nicht.	Nem tisztelem önt.	respektiere	0	0
Die Glocke läutet.	Harangoznak.	läutet	0	0
Wen lachst du da aus?	Kin nevetsz te?	lachst	0	0
Das ist völlig unverständlich.	Ez teljesen érthetetlen.	unverständlich	0	0
Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	Tom és Mary megkísérelték megölni Johnt.	ermorden	0	0
Dem Unkraut schadet der Frost nicht.	A gyom nem sínyli meg a fagyot.	schadet	0	0
Er ist fester Mitarbeiter.	Állandó munkaviszonyban áll.	fester	0	0
Man ist überall geregelt, begrenzt.	Mindenhol be vagyunk szabályozva, be vagyunk korlátozva.	geregelt	0	0
Toms lautes Schnarchen, nur unterbrochen von beängstigend langen Atemaussetzern, machte der armen Maria die Nächte zur Qual.	Tamás hangos horkolása, amit csak a hosszú, idegesítő kilélegzése tört meg, változtatta az éjszakát szegény Mari számára szenvedéssé.	unterbrochen	0	0
Der Staat liquidiert die kriminellen Organisationen; er duldet keine Konkurrenz.	Az állam felszámolja a bűnszervezeteket; nem tűri a konkurrenciát.	kriminellen	0	0
Hätte ich Sie anlügen sollen?	Hazudnom kellett volna magának?	anlügen	0	0
Sag mir, wo das Treffen stattfinden wird.	Hol lesz a gyűlés?	stattfinden	0	0
Es gelingt Tom immer schnell, neue Freundschaften zu knüpfen.	Tomnak mindig gyorsan sikerül új barátságokat kötni.	gelingt	0	0
Am Boden werden sich feste Stoffe ablagern.	A szilárd anyagok a fenéken üllepednek le.	feste	0	0
Ich konnte das Buch einfach nicht weglegen, so spannend war es.	Egyszerűen nem bírtam letenni a könyvet, olyan izgalmas volt.	spannend	0	0
Ich werde seinen Platz einnehmen.	El fogom foglalni a helyét.	einnehmen	0	0
Der Führer der Menge nannte sich Susanin der Zweite und versprach, sein Volk in eine glänzende Zukunft zu bringen. Doch sobald seine Nacheiferer in den Armen des unwegsamen Sumpfes eingeschlossen wurden, schalte er sofort seinen Propeller auf dem Rücken ein und flog himmelwärts davon. Und die Menschen erkannten Karlsson, der auf dem Dach wohnte.	A tömeg vezetője kinevezte magát második Susasinnek, és ígéretet tett a népének, hogy egy fényes jövőt hoz el számukra. Mégis mihelyst követői a járhatatlan mocsár útvesztőiben ragadtak, bekapcsolta a hátán lévő propellert és felrepült az ég felé. És az emberek felismerték benne Karlssont, aki a tetőn lakott.	schalte	0	0
Ich schrubbte das mittlerweile leicht angetrocknete Blut so gut es ging von der Motorhaube.	Sikáltam az időközben megalvadt vért, ahogy csak bírtam, a motorháztetőről.	mittlerweile	0	0
Ich war kurz davor aufzugeben.	Azon voltam, hogy feladom.	aufzugeben	0	0
Du führst mich in Versuchung.	Kísértésbe viszel.	führst	0	0
Nur ein früher Tod gewährt ewige Jugend.	Az örök fiatalság csak a korai halállal lehetséges.	ewige	0	0
Das kann ich nicht beurteilen.	Ezt nem tudom megítélni.	beurteilen	0	0
Hattest du Schwierigkeiten, Verbindung zu Tom aufzunehmen?	Nehéz volt Tommal kapcsolatba lépni?	aufzunehmen	0	0
Bringt diesen Mistkerl um und werft ihn in den Fluss!	Nyírjátok ki ezt a patkányt és vessétek a folyóba!	werft	0	0
Maria gab sich als ihre ältere Schwester aus.	Mária kiadta magát a saját nővérének.	ältere	0	0
Wann heiratest du sie?	Mikor veszed feleségül?	heiratest	0	0
Tom rettete die Welt vor dem Bösen.	Tomi megmentette a világot a Gonosztól.	rettete	0	0
Der Lehrer ließ die Schüler die Tische im Halbkreis aufstellen.	A tanár a tanulókkal félkörbe rendeztette a padokat.	aufstellen	0	0
Ich habe jemanden husten gehört.	Köhögést hallottam.	husten	0	0
Noch ein Schritt, und ich wäre von der Klippe gestürzt.	Még egy lépés, és leestem volna a szikláról.	gestürzt	0	0
Ich erwarte, dass ihr pünktlich ankommt.	Elvárom, hogy pontosan érkezzetek!	ankommt	0	0
Die Nachbarin müsste befragt werden; sie sieht immer alles.	Meg kellene kérdezni a szomszédasszonyt, ő mindig mindent lát.	befragt	0	0
Wir spielten in der Turnhalle Basketball.	A tornateremben kosárlabdáztunk.	spielten	0	0
Alle Preise sind gestiegen.	Mindennek csökken az ára.	gestiegen	0	0
Ihr Zug ist schon abgefahren.	Elment már a vonata.	abgefahren	0	0
Gestern habe ich meine Haare gewaschen. Heute werde ich sie schneiden.	Tegnap megmostam a hajam, ma le fogom vágni.	gewaschen	0	0
Ich habe vor, den Familiennamen meiner Mutter anzunehmen.	Azt tervezem, hogy felveszem anyám nevét.	anzunehmen	0	0
Ein gewisser Herr Smith ist hier und will Sie sprechen.	Egy bizonyos Smith úr van itt, és beszélni akar önnel.	gewisser	0	0
Das kann manchmal vorkommen.	Előfordul.	vorkommen	0	0
Nachts stelle ich meine Paprikapflänzchen vor das offene Fenster, damit sie ein bisschen verhärten können, bevor ich sie draußen pflanze, weil sie jetzt noch solche dünnen Stiele haben.	Éjszakára kirakom a nyitott ablakba a paprikapalántákat, hogy egy kicsit megerősödjenek, mielőtt kiültetem őket, mert olyan gyengék még.	offene	0	0
Sein Mut wurde in allen Zeitungen gefeiert.	Bátorságát minden újságban ünnepelték.	gefeiert	0	0
Kann ich mich euch anschließen?	Csatlakozhatok hozzátok?	anschließen	0	0
Ich bin ein besserer Spieler als du.	Én jobb játékos vagyok mint te.	besserer	0	0
Niemand zwingt dich hierzubleiben.	Senki sem kényszerít téged, hogy itt maradj.	zwingt	0	0
Bitte treten Sie ein, gnädige Frau!	Fáradjon be, kérem, kegyelmes asszony!	gnädige	0	0
Er ist aus dem fahrenden Zug gesprungen.	Kiugrott a mozgó vonatból.	gesprungen	0	0
Es heißt, er habe eine Menge Geld auf einem Schweizer Konto beiseite geschafft.	Állítólag csomó pénzt pihentet egy svájci bankszámlán.	beiseite	0	0
Versuch sie umgekehrt einzustecken.	Próbáld meg fordítva berakni.	umgekehrt	0	0
Die Tür war weit geöffnet, aber weder drinnen und noch draussen war jemand.	Tárva nyitva volt az ajtó, de nem volt senki bent, s kint sem.	draussen	0	0
Habe ich Ihren Namen richtig ausgesprochen?	Helyesen ejtettem ki az ön nevét?	ausgesprochen	0	0
Dieses Problem kann nur und ausschließlich Tom beseitigen.	Ezt a problémát csakis és kizárólag Tomi tudja elhárítani.	beseitigen	0	0
Soldaten müssen Befehle ausführen.	A katonáknak teljesíteniük kell a parancsot.	ausführen	0	0
Der Kapitän wurde in eine Kabine gesperrt.	A kapitányt bezárták egy kabinba.	gesperrt	0	0
Tom drehte sich um und verließ das Zimmer.	Tom megfordult, és elhagyta a szobát.	drehte	0	0
Man würde sich eine Menge Arger ersparen, wenn man den zweiten Ehepartner zuerst heiraten würde.	Csomó bosszúságtól kímélnék meg magukat az emberek, ha a második házastársukkal lépnének frigyre először.	ersparen	0	0
„Grad hab ich mal versucht, so zu sein wie du. Du bist ja immer ein bisschen frech, nicht?“ — „Bin ich das?“	- Csak megpróbáltam úgy csinálni, mint te. De te is mindig szemtelen vagy egy kicsit? - Az lennék?	frech	0	0
Was glaubst du, wer nebenan einziehen wird?	Ki fog a szomszédba költözni szerinted?	einziehen	0	0
Tom versteckte sich unter dem Tisch.	Tom elbújt az asztal alatt.	versteckte	0	0
Mit Hilfe meiner Freunde erfahre ich eine Riesenmenge neuer und interessanter Dinge.	Barátom segítségével megtudok rengeteg új és érdekes dolgot.	interessanter	0	0
Der Käse ist nicht gelb.	A sajt nem sárga.	gelb	0	0
Die Person des Premiers spaltet die Gesellschaft – was schließlich das Ziel ist: Divide et impera. Teile und herrsche.	A miniszterelnök személye megosztja a társadalmat – ami végülis a cél: divide et impera, oszd meg és uralkodj.	et	0	0
Hindernisse an der Tür können im Ernstfall die Leute gefährden.	Az ajtó előtt álló akadályok vészhelyzetben veszélyeztethetik az embereket.	gefährden	0	0
Dem Himmel nach zu urteilen, wird es bald regnen.	Ahogy az eget elnézem, mindjárt esni fog.	urteilen	0	0
Dieses Medikament erhöht meinen Blutdruck.	Növeli a vérnyomásom ez a gyógyszer.	erhöht	0	0
Ein Kind hat einen unbekannten Frosch entdeckt.	Egy gyerek ismeretlen békát fedezett fel.	unbekannten	0	0
Regeln gelten für alle.	A szabályok mindenkire érvényesek.	gelten	0	0
Komm möglichst früh!	Gyere, amilyen korán csak tudsz!	möglichst	0	0
Triffst du im Wald auf einen Bären, dann entferne dich rückwärts gehend langsam von ihm, behalte ihn im Auge und singe dabei laut hörbar folgendes Lied: „Hänschen klein, ging allein, in den tiefen Wald hinein.“ Tust du das, dann dürften deine Überlebenschancen nicht schlecht stehen.	Ha az erdőben egy medvére bukkansz, akkor kezdj el lassan hátrálni tőle szemmel tartva őt és énekeld közben hangosan a következőt: Jancsika, egyedül menj be / mélyen a rengetegbe. Ha ezt teszed, akkor a túlélési esélyeid nem is lesznek olyan rosszak.	singe	0	0
Wie viele Liter Wasser fasst eine normale Badewanne?	Hány literes egy átlagos fürdőkád?	fasst	0	0
Im Moment sind es minus 10 Grad.	Jelenleg mínusz tíz fok van.	minus	0	0
Wir kommen mit demselben Bus.	Ugyanazzal a busszal megyünk.	demselben	0	0
Hier versteckst du dich also.	Szóval itt bújkálsz.	versteckst	0	0
Deine Hose ist dreckig.	Mocskos a nadrágod.	dreckig	0	0
Neuigkeiten verbreiten sich schnell.	Hamar szárnyra kapnak a hírek.	verbreiten	0	0
Nimm es! Ich schenke es dir.	Vigyed. Neked adom.	schenke	0	0
Ist Tom noch dabei sich zu erholen?	Tamás még mindig lábadozik?	erholen	0	0
Sein Englisch ist nicht so schlecht, wenn man bedenkt, dass er es erst seit zwei Jahren lernt.	Az angoltudása nem olyan rossz, ha az ember arra gondol, hogy még csak két éve tanulja.	bedenkt	0	0
Mein Herz blutet.	Vérzik a szívem.	blutet	0	0
Sie tun nichts anderes als sich zu beschweren.	Nem csinál ön mást, csak panaszkodik.	beschweren	0	0
„Wolfgang, schmeiß die Dichtungen doch nicht zum Altpapier, die gehören in den Restmüll!“ – „Ach, leck mich doch!“	- Wolfgang, ne dobd már a tömítéseket a használt papírokhoz! Azok a kommunális szemétbe valók. - Ó, menj már te!	schmeiß	0	0
Das kann uns Probleme verursachen.	Ez gondot okozhat nekünk.	verursachen	0	0
Schaulustige haben sich rund um sie versammelt.	Bámészkodók gyűltek köréjük.	versammelt	0	0
Ich gehe regelmäßig ins Fitnessstudio.	Rendszeresen járok fitneszterembe.	regelmäßig	0	0
Popmusiker kommen durch die Schmeichelei ihrer treuen Fans zur vollen Entfaltung.	A popzenészek hűséges rajongóik hízelgése segítségével érik el teljes kibontakozásukat.	vollen	0	0
Wir wohnten nur zwei Kilometer weit voneinander entfernt, aber er wohnte auf der anderen Seite der Mauer.	Csak két kilométerre laktunk egymástól, de ő a fal túloldalán lakott.	wohnte	0	0
Es gibt kaum Menschen, die noch nie etwas von dem Tyrannosaurus rex gehört haben.	Alig van olyan ember, aki még ne hallott volna a T.rexről.	rex	0	0
Ich brauche das Geld, das ich dir geliehen habe.	Kell a pénz, amit kölcsönadtam neked.	geliehen	0	0
Du versuchst blöde Regeln zu befolgen.	Ostoba szabályoknak próbálsz megfelelni.	befolgen	0	0
Robert hat immer Leute mit Nachfragen belästigt.	Robert mindig azzal terhelte az embereket, hogy visszakérdezett.	belästigt	0	0
Weißt du, was hier vorgeht?	Tudod, hogy mennek itt a dolgok?	vorgeht	0	0
Gibt es dort heißes Wasser?	Van ott meleg víz?	heißes	0	0
Ich überprüfe sie nicht.	Nem ellenőrzöm le őket.	überprüfe	0	0
In der wissenschaftlichen Zeitschrift wurde eine neue Studie über den Klimawandel veröffentlicht.	A tudományos folyóiratban megjelent egy új tanulmány a klímaváltozásról.	veröffentlicht	0	0
Beethoovens „Ode an die Freude“ ist die offizielle Hymne der Europäischen Union.	Beethoven Örömódája az Európai Unió hivatalos himnusza.	offizielle	0	0
Wir können aufbrechen.	Indulhatunk.	aufbrechen	0	0
Die Übersetzung dieses Satzes ist zu schwer für mich. Ich überlasse das einem Spezialisten.	Túl nehéz nekem ezt a mondatot lefordítani. Meghagyom inkább valakinek, aki jobban érti.	überlasse	0	0
Was bedeutet das Wort „get“ in diesem Satz?	Mit jelent a get szó ebben a mondatban?	get	0	0
Nimm deine beschissenen Hände von mir, du Arschloch!	Vedd le rólam a szaros kezed, te barom!	beschissenen	0	0
Der Panama-Kanal verbindet den Atlantik mit dem Pazifik.	A Panama-csatorna összeköti az Atlanti-óceánt a Csendes-óceánnal.	verbindet	0	0
Dies ist aus mehreren Gründen sehr überraschend.	Több oknál fogva is meglepő.	überraschend	0	0
Er hatte kurz geantwortet.	Röviden válaszolt.	geantwortet	0	0
Diese Gefahr droht uns nicht.	Ez a veszély minket nem fenyeget.	droht	0	0
Mein Herz fühlt italienisch, mein Hirn denkt deutsch.	A szívem olaszként érez, az agyam németként gondolkodik.	italienisch	0	0
Es gibt kein größeres Missgeschick, als sich nicht begnügen zu können.	Nincs nagyobb balszerencse, mint nem tudni megelégedni.	größeres	0	0
Hör auf, über das Wetter zu klagen!	Hagyd abba a időjárásról való panaszkodást.	klagen	0	0
Der Nebel wurde schnell dichter.	Gyorsan sűrűbb lett a köd.	dichter	0	0
Ein gutes Buch ist ein großartiger Gefährte.	Egy jó könyv egy nagyszerű társ.	großartiger	0	0
Das Leben ist das beste Sonderangebot — bekommen wir es doch gratis.	Az élet a legjobb akciós ajánlat - sőt mi több ingyen megkapjuk.	gratis	0	0
Er fürchtet das Meer.	Fél a tengertől.	fürchtet	0	0
Ich bin gekommen, um meine Sachen abzuholen.	Jöttem a dolgaimért.	abzuholen	0	0
Die Waffenlobby hat beschlossen, sich mit Blumenzüchten zu beschäftigen.	A fegyverlobbi elhatározta, hogy inkább virágtermesztéssel fog foglalkozni.	beschäftigen	0	0
Es ist eine unglaubliche Geschichte.	Ez hihetetlen történet.	unglaubliche	0	0
Je nach Sichtweise, kann die selbe Welt die Hölle oder das Paradies sein.	A Föld lehet pokol vagy a menyország mindenkinek saját nezőpontja szerint.	selbe	0	0
Man spürt, dass Tom die englische Wortfolge im Kopf hat, wenn er Deutsch spricht.	Érezhető Tomi szórendjében, hogy angol fejjel gondolkodik, amikor németül beszél.	spürt	0	0
Warum ist Ihr Bericht noch nicht abgegeben worden?	Miért nincs még leadva a jelentése?	abgegeben	0	0
Tom war nicht angemessen gekleidet.	Tom nem volt megfelelően felöltözve.	angemessen	0	0
Diese Leute rackern sich ab, damit sie noch mehr Geld verdienen, obwohl sie ohnehin stinkreich sind und so alt, dass ihnen wahrscheinlich nicht mehr viel Zeit bleibt. Warum machen sie das?	Ezek az emberek széthajtják magukat, hogy még több pénzt hozzanak össze, noha amúgy is piszok gazdagok és olyan idősek, hogy valószínűleg már nem sok idejük maradt. Miért csinálják ezt?	ohnehin	0	0
Warum lernst du chinesisch?	Minek tanulsz kínaiul?	chinesisch	0	0
Der Herausgeber der Zeitschrift wählt die zu veröffentlichenden Artikel immer sorgfältig aus.	A folyóirat szerkesztője mindig gondosan válogatja ki a publikálandó cikkeket.	wählt	0	0
Was für eine lustige Geschichte!	Ez ám a vicces történet!	lustige	0	0
Der Olymp? Ist das nicht, wo die griechischen Götter abhängen oder so?	Az Olymposz? Az nem az, ahol a görög istenek tanyáztak vagy valami ilyen?	abhängen	0	0
Dreimal darf man einen Fehler machen. Beim vierten Mal erst wird es bedenklich.	Háromszor el szabad követni egy hibát; a negyedik alkalomkor már el kell gondolkodni.	vierten	0	0
Dann zögern Sie nicht.	Akkor ne habozzon!	zögern	0	0
Würdest du dich als gesprächig bezeichnen?	Te beszédesnek tartod magad?	bezeichnen	0	0
"Bustrophedon" ist ein seltsames Wort...	A "bustrophedon" egy furcsa szó.	seltsames	0	0
Maria ist beruflich viel unterwegs.	Mária sokat utazik a munkájából kifolyólag.	beruflich	0	0
Etliche Bauwerke der 2000 Jahre alten oder älteren Kulturen wurden vor langem von Ozeanen bedeckt, obgleich es Autos mit Verbrennungsmotoren nicht so lange gibt. Klimawandel gibt es immer.	A 2000 évvel ezelőtti vagy régebbi kultúrák egyes építményeit már rég ellepte az óceán, pedig nincsenek olyan régóta robbanómotoros autók. Éghajlatváltozás mindig van.	bedeckt	0	0
Ich weiß mit meiner Freizeit Besseres anzufangen.	Jobbat is tudok kezdeni a szabadidőmmel.	anzufangen	0	0
Früher habe ich viel geraucht, aber ich habe damit aufgehört.	Azelőtt sokat cigiztem, de abbahagytam.	geraucht	0	0
Toms Vorlesung war nur für Experten verständlich. Alle anderen verlor er schon bei den ersten Sätzen.	Tamás előadása csak a szakértők számára volt érthető. Mások nem tudták követni már az első mondatoktól.	verständlich	0	0
Anfangs dachte ich, es sei ein Witz, aber dann merkte ich, dass er es ernst meinte.	Eleinte azt hittem, hogy ez egy vicc, de aztán rájöttem, hogy komolyan beszél.	merkte	0	0
„Färbst du dir die Haare, Maria?“ – „Wie kommst du darauf? Blau mit rosa Strähnen entspricht meinem natürlichen Aussehen.“	Fested a hajad, Mari? - Miért gondolod ezt? A kék és rózsaszín tincsek hozzátartoznak az én természetes külsőmhöz.	entspricht	0	0
Wenn er es erfährt, wird er sich sehr aufregen.	Ha ezt megtudja, nagyon izgatott lesz.	aufregen	0	0
Das ist nicht sonderlich überzeugend.	Nem igazán meggyőző.	überzeugend	0	0
Sie wuchs in der DDR auf.	Az NDK-ban nőtt fel.	wuchs	0	0
Das ist zwar ein langes Auto, aber es ist mit einem Rückfahrradar ausgestattet.	Hosszú autó ugyan, de el van látva tolatóradarral.	langes	0	0
Ich kann noch immer keine Krawatte binden.	Még mindig nem tudok nyakkendőt kötni.	binden	0	0
Die Firma, bei der ich arbeite, beschäftigt derzeit mehr als hundert Mitarbeiter.	A cég, amelyiknél dolgozom, jelenleg több mint száz munkatársat foglalkoztat.	derzeit	0	0
Ich habe mich in dir getäuscht.	Csalódtam benned.	getäuscht	0	0
Was ein Dach über dem Kopf heißt, das begreift man erst dann, wenn man keines mehr hat.	Hogy mit jelent egy tető a fejünk fölött, azt csak akkor tudjuk meg, ha már nincsen.	keines	0	0
Wer auch immer anruft, sag ihm, ich bin nicht da.	Bárki is hívjon, mondd neki, hogy nem vagyok itt.	anruft	0	0
Ich tauchte den Stift in die Tinte ein.	Belemártottam a tollat a tintába.	tauchte	0	0
Meine Uhr weist mich darauf hin, dass ich schon zu lange rede.	Az órám arra figyelmeztet, hogy már túl régóta beszélek.	weist	0	0
Er nutzte die Gelegenheit, um das Wort zu ergreifen.	Kihasználta a lehetőséget, hogy magához ragadja a szót.	ergreifen	0	0
Ich hänge die Wäsche auf.	Kiterítem a ruhákat.	hänge	0	0
Er entschied sich sofort.	Azonnal döntött.	entschied	0	0
Es ist mein Chef. Entschuldigt mich, da muss ich rangehen.	A főnököm az. Bocsánat, de ezt fel kell vennem.	rangehen	0	0
Ich möchte mein Konto kündigen.	Szeretném megszüntetni a számlámat.	kündigen	0	0
Diese Sitzplätze sind für alte und kranke Leute reserviert.	Ezek az ülőhelyek az időseknek és a betegeknek vannak fenntartva.	kranke	0	0
Wie ist der heutige Wechselkurs?	Mi a mai valutaárfolyam?	heutige	0	0
Der Seeräuber sprang mit dem Schwert in der Hand an Deck.	A kalóz karddal a kezében a fedélzetre ugrott.	sprang	0	0
Ich fühle mich erbärmlich.	Nyomorult módon érzem magam.	erbärmlich	0	0
Ziel erfasst ... Ziel eliminiert.	Cél bemérve... cél megsemmisítve.	erfasst	0	0
Heute ist ein sehr besonderer Tag.	Ma egy nagyon különleges nap van.	besonderer	0	0
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	good	0	0
Ich tanze.	Táncolok.	tanze	0	0
Die Leibeigenen bauen Roggen und Weizen an und bringen ein Zehntel der Ernte in das königliche Kornhaus. So zahlen sie für den Schutz durch den König und die Nutzung der Felder.	A jobbágyok rozsot és búzát termeltek és a termés egy tízedét a királyi magtárba vitték. Így fizették meg a királynak a védelmet és a föld használatát.	königliche	0	0
Wir haben dafür viel Zeit verschwendet.	Sok időt elpazaroltunk erre.	verschwendet	0	0
Ich akzeptiere Ihr Angebot.	Elfogadom az ajánlatát.	akzeptiere	0	0
Ich kann mich nicht mehr erinnern, ob ich das Gas ausgeschaltet habe, oder nicht.	Nem emlékszem már, hogy elzártam-e a gázt.	ausgeschaltet	0	0
„He, dürfen Sie den Stapler fahren? Sind Sie eingewiesen?“, schrie der Arbeitsschutzbeauftragte Tom an.	- Hé, használhatja maga a targoncát? Kapott rá utasítást? - kiabált Tominak a munkavédelmi megbízott.	schrie	0	0
Unser Charakter wird von der Umwelt beeinflusst.	A jellemünket befolyásolja a környezet.	beeinflusst	0	0
Du bist gar nicht so blöd, wie du aussiehst.	Nem is vagy olyan ostoba, mint amilyennek látszol.	aussiehst	0	0
Fachkräfte von morgen werden nicht geboren – sie werden ausgebildet.	A holnap szakmunkásai nem születnek - kiképzik őket.	ausgebildet	0	0
Ach herrje!	Jaj, Teremtőm!	herrje	0	0
Dieses Geheimnis wird durch sieben Schlösser geschützt.	Hétpecsétes titok.	geschützt	0	0
Zehntausende Menschen sind von der Stromversorgung abgeschnitten.	Tízezrek számára vált az áramszolgáltatás elérhetetlenné.	abgeschnitten	0	0
Warum hast du dich noch nicht ausgezogen?	Miért nem vetkőztél még le?	ausgezogen	0	0
Ich kann dir versichern, dass du dich irrst.	Biztosíthatlak róla, hogy tévedsz.	versichern	0	0
Egal ob du gewinnst oder verlierst, gib dein Bestes.	Mindegy, hogy győzöl vagy vesztesz, adj bele mindent.	gewinnst	0	0
Ich beschloss, das Zimmer zu verlassen, da ich kurz davorstand, aus der Haut zu fahren.	Úgy döntöttem, hogy nem maradok tovább a szobában, mert tiszta ideg voltam.	beschloss	0	0
Du kapierst nicht, was ich sage.	Nem vágod, miről vakerok?	kapierst	0	0
Diese Katze ist braun.	Ez a macska barna színű.	braun	0	0
Ich gehe gern in den Bergen wandern.	Szeretek a hegyekben barangolni.	wandern	0	0
Du hast weise gehandelt.	Bölcsen cselekedtél.	gehandelt	0	0
Ich verstehe nicht, was du sagst, wenn du dabei weinst.	Nem értem, amit mondasz, ha közben meg sírsz.	weinst	0	0
Die Kinder suchten auf dem Hof die versteckten Eier.	A gyerekek keresték az udvaron az elrejtett tojásokat.	suchten	0	0
Gott hat mich mit einem gesunden Körper gesegnet.	Isten egy egészséges testtel ajándékozott meg engem.	gesegnet	0	0
Wegen ihrer Karriere konnte sie an der Beerdigung ihres Vaters nicht teilnehmen.	A karrierje miatt nem tudott elmenni az apja temetésére.	teilnehmen	0	0
Ich habe Angst, dass Tom mich umbringt.	Félek, hogy Tom meg akar engem ölni.	umbringt	0	0
Er hat blonde Haare.	Szőke haja van.	blonde	0	0
„Was ist denn das für ein kleines Schweinchen, Tom?“ – „Das habe ich heute halb verhungert an einen Baum unten am Bach angebunden gefunden.“ – „Oh, das arme Tier! Wer macht denn nur so etwas Schreckliches?“ – „Ein ganz, ganz mieser Mensch, dem ich gerne das Fell über die Ohren ziehen würde!“	- Az meg miféle kismalac, Tomi? - Ezt lent találtam ma a pataknál kikötve, lesoványodva. - Jaj, szegény pára! Ki képes ilyen szörnyűségre? - Egy nyavalyás féreg, akinek a legszívesebben lekevernék egyet.	mieser	0	0
Es muss geteilt werden.	Fel kell osztani.	geteilt	0	0
Ich muss einen klaren Kopf bekommen.	Rendet kell tenni a fejemben.	klaren	0	0
Meine Laune ist total vom Wetter abhängig.	A hangulatom teljesen az idő függvénye.	abhängig	0	0
Diese Kleidung ist für einen kalten Wintertag nicht geeignet.	Egy hideg téli napra nem jó ez a ruha.	geeignet	0	0
Wir brauchen Bürokratien, um unsere Probleme zu lösen. Aber wenn wir sie erst haben, hindern sie uns, das zu tun, wofür wir sie brauchen.	Szükségünk van bürokráciára a problémáink megoldásához. De amikor az már megvan, akadályoznak minket, hogy azt tegyük, amihez kellettek.	hindern	0	0
Ich liebe es, wenn die Geschichte gut ausgeht.	Szeretem, ha jól végződik egy történet.	ausgeht	0	0
Der Schmetterling erfährt während seines Lebens eine komplette Metamorphose.	Egy pillangó az életében egy teljes átalakuláson megy keresztül.	komplette	0	0
Er stand unter der Dusche und hing lange einem Gedanken nach.	Állt a zuhany alatt és hosszasan agyalt egy dolgon.	hing	0	0
Obgleich sie dem Katholizismus gemäß erzogen wurden, sind sich manche Menschen nicht ganz sicher, dass Gott existiert.	Jól lehet, egyes emberek a katolicizmus elvei szerint nevelkedtek, még sincsenek teljesen meggyőződve Isten léte felől.	erzogen	0	0
Ich wurde zum Militär eingezogen.	Be lettem sorozva a hadseregbe.	eingezogen	0	0
Ich habe gehört, dass vor kurzer Zeit in der Nähe des Stadions ein gute Feinbäckerei eröffnet hat.	Hallottam, hogy nyílt nemrég egy jó cukrászda a stadion mellett.	kurzer	0	0
Können Sie die Zahlen unter der schwarzen Linie vorlesen?	El tudja olvasni a számokat a fekete vonal alatt?	vorlesen	0	0
Wahrhaftig, der Umgang mit schlechten Büchern ist oft gefährlicher als mit schlechten Menschen.	Igazából, a rossz könyvekkel való kapcsolat gyakran veszélyesebb, mint a rossz emberekkel.	gefährlicher	0	0
Dürfte ich bei Ihnen mitfahren?	Magukkal mehetek?	mitfahren	0	0
Ich werde dich anzeigen.	Fel foglak jelenteni.	anzeigen	0	0
Er ist zu empfindlich.	Túlságosan érzékeny.	empfindlich	0	0
Wo können wir parken?	Hol tudunk parkolni?	parken	0	0
Jeden Morgen koche ich Kaffee und genieße sein Aroma.	Minden áldott reggel lefőzök egy kávét és átadom magam az aroma által kínált élvezeteknek.	koche	0	0
„Der Maler hat die Wand leuchtend gelb und nicht weiß gestrichen.“ – „Das spielt keine Rolle.“	- A festő a falat rikító sárgára festette és nem fehérre. - Nem oszt, nem szoroz.	gestrichen	0	0
Sie arbeitet als Verkäuferin in einer berühmten Kunstgalerie.	Egy művészeti galériában dolgozik eladónőként.	berühmten	0	0
Bei manchen Hortensien hängt die Farbe der Blüten vom pH-Wert des Bodens ab: je saurer, umso blauer.	Néhány hortenziafajnál a virág színe a talaj pH-értékétől függ: minél savanyúbb az, annál kékebb a virág.	manchen	0	0
„Klopf, klopf!“ – „Wer ist da?“ – „Die Liebe deines Lebens.“ – „Lüge mich nicht an, Spätzle können nicht reden.“	- Kopp-kopp! - Ki az? - Életed szerelme. - Ne hazudj! A nokedli nem tud beszélni.	klopf	0	0
Maria trägt reichlich Schminke.	Mária jó vastagon ki van sminkelve.	reichlich	0	0
Ich breche das Gesetz.	Áthágom a törvényt.	breche	0	0
Ich bin ausgeraubt worden.	Kiraboltak.	ausgeraubt	0	0
Das wußte ich.	Ezt tudtam.	wußte	0	0
Man spürte, wie die Erde bebte.	Érezni lehetett, hogy reng a föld.	spürte	0	0
Etwas piept.	Valami csipog.	piept	0	0
Dieses Virus verbreitet sich über die Reifenlaufflächen von einem Land zum anderen.	Ez a vírus abroncsok futófelületén terjed egyik országból a másikba.	verbreitet	0	0
Langsam gewöhnten sich seine Augen an die Dunkelheit, aber alles, was er sah, war ihm fremd.	A szeme lassan hozzászokott a sötéthez, de minden, amit látott, idegen volt neki.	fremd	0	0
Tom hat die besten Filme mit Bud Spencer und Terence Hill schon mehrmals gesehen, langweilt sich aber nie dabei.	Tomi Bud Spencer és Terence Hill legjobb filmjeit már többször látta, de soha nem unja meg őket.	mehrmals	0	0
Was kaufst du mir zu Weihnachten?	Mit veszel nekem karácsonyra?	kaufst	0	0
Möchtest du wirklich die High School abbrechen?	Tényleg ott szeretnéd hagyni a középiskolát?	abbrechen	0	0
Das ist eine totale Lüge.	Ez színtiszta hazugság!	totale	0	0
Bei älteren Menschen brauchen Verletzungen länger um zu heilen.	Az idős emberek sérülései lassabban gyógyulnak.	älteren	0	0
Maria spinnt Wolle.	Mary gyapjút fon.	spinnt	0	0
Wasser und Öl mischen sich nicht.	A víz és az olaj nem keverednek.	mischen	0	0
Sie kommt schon seit langem nicht mehr hierher.	Már régóta nem jár ide.	langem	0	0
Da Tom als Nachtklubmusikant nicht genug Geld verdiente, musste er sich nach einer regulären Arbeit umsehen.	Tomi mivel zenészként egy nightclubban nem keresett eleget, egy normális munka után kellett néznie.	umsehen	0	0
Dieses Geschäft ist günstig gelegen.	Ez az üzlet egy előnyös helyen van.	gelegen	0	0
Sie hasste ihr Hochzeitsfoto, weil sie sich unvorteilhaft getroffen fand.	Gyűlölte az esküvői fényképét, mert úgy találta, nem néz ki rajta előnyösen.	hasste	0	0
Die Schönheitsartikel wurden an kanadischen Schweinen getestet.	A szépségápolási cikkeket kanadai sertéseken tesztelték le.	getestet	0	0
Zunächst glaubten sie ihm nicht.	Először nem hittek neki.	glaubten	0	0
Dieser Kühlschrank ist nur 60 cm breit und somit perfekt für die kleine Wohnung geeignet.	Ez a hűtőszekrény csak 60cm széles, és ezzel tökéletesen megfelel egy kis méretű lakásba.	somit	0	0
Löwen ernähren sich von Fleisch.	Az oroszlánok hússal táplálkoznak.	ernähren	0	0
Ich muss das Holz hacken.	Fát kell vágnom.	hacken	0	0
Im Allgemeinen wiederholt sich die Geschichte.	A történelem általában ismétli önmagát.	wiederholt	0	0
Die Farben passen gut zueinander.	Ezek a színek nagyon jól harmonizálnak.	zueinander	0	0
Alle Ideologien, einschließlich der Religionen, sind manipulativ.	Minden ideológia, beleértve a vallásokat is, manipulatívok.	einschließlich	0	0
Ich betrachte das Fernsehen als Zeitverschwendung.	Elvesztegetett időnek tartom a tévénézést.	betrachte	0	0
Maria schmerzt das Herz ob vieler Dinge, die sie bereut.	Sok dolog végett fáj Máriának a szíve, melyeket bán is ő.	schmerzt	0	0
Was sind die Menschenrechte und warum werden sie in den Schulen nicht gelehrt?	Mik az emberi jogok és miért nem tanítják az iskolában?	gelehrt	0	0
Vor weniger als einer halben Stunde hat der Einsteller bei der Fräsmaschine dort die Platte gewechselt.	Kevesebb mint fél órával ezelőtt cserélte ki a beállító a lapkát abban a marógépben.	gewechselt	0	0
Er hat kein menschliches Gefühl.	Nincsenek emberi érzései.	menschliches	0	0
Während ich am Telefon redete, kam sie, um mich zu besuchen.	Miközben telefonon beszéltem, jött ő, hogy meglátogasson engem.	redete	0	0
Wir haben einen ungewöhnlich frühen Wintereinbruch.	Szokatlanul korán köszöntött be a tél.	frühen	0	0
Maria bekam große Augen, als sie im Laden ein in einem bekannten Wörterbuchverlag erschienenes Wörterbuch Deutsch-Elbisch entdeckte.	Máriának tágra nyíltak a szemei, amikor az üzletben egy az egyik ismert könyvkiadó vállalat által megjelentetett német-elbai szótárat talált.	entdeckte	0	0
Tom wirkte nicht besonders nervös.	Nem tűnt különösebben idegesnek Tomi.	wirkte	0	0
Ich werde dir mein Buch leihen, wenn du versprichst, nichts hineinzuschreiben.	Kölcsönadom a könyvet, ha megígéred, hogy nem írsz bele.	versprichst	0	0
Ich scheine Fieber zu haben.	Úgy tűnik, lázam van.	scheine	0	0
Maria ist eine moderne Frau.	Mária modern nő.	moderne	0	0
Die Kugel wurde abgelenkt und traf ein Kind.	A lövedék gellert kapott és eltalált egy gyereket.	abgelenkt	0	0
Ich wollte nur sicherstellen, dass du weißt, was du zu tun hast.	Csak meg akartam bizonyosodni afelől, hogy tudod, mit kell tenned.	sicherstellen	0	0
Es gibt kein Verbot für alte Weiber, auf Bäume zu klettern.	Nincs megtiltva az idős asszonyoknak, hogy fára másszanak.	klettern	0	0
Manchmal muss es finster werden, damit wir hinauf zu den Sternen blicken.	Néha sötétségnek kell lenni ahhoz, hogy meglássuk fenn a csillagokat.	hinauf	0	0
Wir haben uns durch einen gemeinsamen Freund kennengelernt.	Egy közös barátunkon keresztül ismertük meg egymást.	gemeinsamen	0	0
Ich verspreche es, ich kann es aber nicht garantieren.	Megígérem, de nem tudom garantálni.	garantieren	0	0
Die Bienen können mit ihrem sogenannten Tanz miteinander kommunizieren. Das ist eine Art Körpersprache.	A méhek tudnak az úgynevezett táncukkal kommunikálni egymással. Ez egyfajta testbeszéd.	kommunizieren	0	0
Wir haben das Haus mit 10 cm dicken Styroporplatten isoliert.	Tízcentis hungarocell lapokkal szigeteltük a házat.	cm	0	0
Ihm blieben nur noch drei, vier Tage, nicht mehr.	Csak három, négy napja maradt még, nem több.	blieben	0	0
Laßt mich zu Ende frühstücken!	Hadd reggelizzem már meg!	frühstücken	0	0
Es wäre billiger gewesen, einen neuen zu kaufen.	Olcsóbb lett volna venni egy újat.	billiger	0	0
Wer wagt, gewinnt.	Aki mer, az nyer.	wagt	0	0
Machen Sie sich nicht die Mühe, das zu leugnen!	Ne fáradjon azzal, hogy megcáfolja!	leugnen	0	0
Ein bellender Hund beißt nicht.	Amelyik kutya ugat, az nem harap.	beißt	0	0
Damals war das Fernsehen noch eine ernste Angelegenheit mit einem Bildungsauftrag. Inzwischen ist es – zumindest in Deutschland – zu einem Medium der Volksverblödung verkommen.	Akkoriban még a televízió az egyik legkomolyabb, képzésben részt vállaló alkalmatosság volt. Időközben a tömeges népbutítás eszközévé vált - legalábbis Németországban.	ernste	0	0
Haben euch die Testergebnisse schockiert?	Sokkolt téged a teszt eredménye?	schockiert	0	0
Warum esst ihr kein Gemüse?	Miért nem esztek zöldséget?	esst	0	0
Wir haben es vermutet.	Sejtettük.	vermutet	0	0
„Es gibt nicht genug Trinkwasser für die Menschheit.“ – „Nun, das klingt ein bisschen komisch, denn man kann es aus Meerwasser herstellen.“	— Nincs elég ivóvíz az emberiségnek. — Hát ez kicsit nevetségesen hangzik, mert tengervízből elő lehet állítani.	herstellen	0	0
Er zog den Pullover verkehrt an.	Fordítva vette fel a pulcsit.	verkehrt	0	0
Wir sind letzten Sommer auf der Ostsee gesegelt, dieses Jahr werden wir irgendwo auf dem Mittelmeer segeln.	Tavaly nyáron a Balti-tengeren voltunk, idén valahol a Földközi-tengeren fogunk vitorlázni.	segeln	0	0
Die Medizin hinterließ einen bitteren Geschmack in meinem Mund.	A gyógyszertől keserű íz maradt a számban.	hinterließ	0	0
Er widmet sich immer mit ganzer Kraft seiner Arbeit.	Mindig teljes erejével a munkájának szenteli magát.	ganzer	0	0
Es liegt mir fern, jemanden zu verurteilen.	Távol álljon tőlem, hogy véleményt mondjak másról.	verurteilen	0	0
Der Zwerg bleibt immerdar ein Zwerg, und stünd er auf dem höchsten Berg.	Hogy milyen magas hegy van a törpe alatt, nem számít, ő örökre törpe marad.	höchsten	0	0
Wir wissen nicht viel über seine privaten Angelegenheiten.	Nem tudunk sokat a magánügyeiről.	privaten	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	v	0	0
Wenn ich den blauen Himmel sehen möchte, steige ich aufs Dach.	Ha látni akarom a kék eget, felmegyek a tetőre.	steige	0	0
Ich beginne morgen.	Reggel kezdek.	beginne	0	0
Der weiße Kater hat sich der grauen Katze gegenüber gesetzt, und sie haben einander lange angesehen.	Leült a fehér kandúr a szürke macskával szemben, és sokáig nézték egymást.	grauen	0	0
Die Kampagne hatte Erfolg und er gewann die Wahl.	A kampány sikeres volt, így megnyerte a választást.	gewann	0	0
Es beruhigt mich und gibt mir ein Gefühl der Sicherheit, wenn ein so starker Mann wie du bei mir ist.	Megnyugtat és biztonságérzetet ad, hogy egy olyan erős férfi, mint te, itt van velem.	starker	0	0
Ich würde liebend gerne wissen, was gerade passiert.	Nagyon szeretném tudni, hogy mi történik itt.	liebend	0	0
Wann wird das Abendessen serviert?	Mikor szolgálják fel a vacsorát?	serviert	0	0
Kühe sind den Hindus heilig.	A tehén a hinduk szent állata.	heilig	0	0
Er ist ein kleines bißchen abergläubisch.	Kicsit babonás.	bißchen	0	0
Die genaue Zahl der Todesopfer weiß bislang niemand.	A halálos áldozatok számát egyelőre senki sem tudja.	genaue	0	0
Wenn du denkst, dass du Englisch sprechen lernst, nur indem du nach Amerika gehst, dann irrst du dich aber gewaltig.	Ha azt hiszed, elég elmenned Amerikába, hogy megtanulj angolul beszélni, akkor rettenetesen nagyot tévedsz.	gewaltig	0	0
Sie hat das Wesentliche nicht begriffen.	Nem igazán jött neki át.	begriffen	0	0
Eines möchte ich klarstellen: Tom ist nicht mein Freund!	Valamit tisztázni szeretnék: Tamás nem a barátom.	klarstellen	0	0
Sie kann ihren verfluchten Stolz einfach nicht überwinden! Lieber würde sie sterben.	Abból az átkozott büszkeségéből abból nem enged - az olyan lenne neki, mint a halál!	überwinden	0	0
Rufen Sie uns an, wenn Ihnen eventuell doch etwas einfällt.	Hívjon fel minket, ha esetleg valami mégis az eszébe jut.	einfällt	0	0
„Tom ist ein sehr fröhlicher Mensch.“ – „Bei dem vielen Gras, das der raucht, wundert mich das nicht.“	— Tom nagyon vidám ember. — Akkora mennyiségű fűvel, mint amit ő elszív, nem is csodálkozom.	wundert	0	0
„Das denke ich auch“, stimmte sie ein.	- Szerintem is - helyeselt.	stimmte	0	0
Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	Fölösleges fenyegetni, semmit sem mondok el.	drohen	0	0
Sie standen unter dem Vordach des Ladens, um dem Regen zu entgehen.	Az üzlet előteteje alatt álltak, hogy megússzák az esőt.	entgehen	0	0
Sie warteten stundenlang auf ihn.	Órák hosszat vártak rá.	stundenlang	0	0
Ich kann mich nicht einmal mehr daran erinnern, wie Tom aussah.	Már nem is emlékszem rá, hogyan nézett ki Tomi.	aussah	0	0
Ich beobachte wilde Vögel.	Vadon élő madarakat figyelek meg.	beobachte	0	0
Als ich ankam, war ich sehr müde.	Amikor megérkeztem, nagyon fáradt voltam.	ankam	0	0
Der respektiert nicht einmal seine Eltern.	Ez nem tiszteli a szüleit sem!	respektiert	0	0
Wir müssen das unbedingt vertraulich behandeln.	Mindenképpen bizalmasan kell kezelnünk ezt.	vertraulich	0	0
Wie viele sind das insgesamt?	Összesen mennyi?	insgesamt	0	0
Du kannst die verlorene Zeit wieder wettmachen, indem du statt mit dem Zug zu fahren mit dem Flugzeug fliegst.	Az elveszett időt még behozhatod, hogyha vonat helyett repülővel utazol.	fliegst	0	0
In dem Bekleidungsgeschäft hat mich eine hübsche Asiatin bedient.	Abban a ruházati üzelben egy csinos ázsiai nő szolgált ki engem.	bedient	0	0
Da sie nun ein starker Wind antrieb, segelten die Schiffe mit hoher Geschwindigkeit.	Mivel most egy erős szél vitte őket, a hajók nagyobb sebességgel vitorláztak.	hoher	0	0
Auf dem Foto hast du jünger ausgesehen.	A fényképen fiatalabbnak tűntél.	ausgesehen	0	0
Das neue Coronavirus ist überaus ansteckend.	Az új koronavírus erősen fertőző.	überaus	0	0
Ich verletzte mich, als ausrutschte und hinfiel.	Megsérültem, amikor megcsúsztam és elestem.	verletzte	0	0
Ich bin gerade buchstäblich am Heulen.	Én mindjárt üvöltök.	buchstäblich	0	0
Was für dreckige Fingernägel du hast!	Tiszta koszosak a körmeid!	dreckige	0	0
Wenn Menschen etwas nicht verstehen, erfinden sie dafür ab und zu eine Erklärung, die man auch nicht erklären kann.	Ha az emberek nem értenek valamait, olykor kitalálnak rá egy magyarázatot, melyet szintén nem lehet megmagyarázni.	erfinden	0	0
Ich ernte Weizen.	Búzát arattam.	ernte	0	0
„Mit Maske sahst du besser aus.“ – „Danke! Sehr liebenswürdig!“	— Maszkkal jobban néztél ki. — Köszönöm! Nagyon kedves!	sahst	0	0
„Ich glaube, Maria steht auf mich.“ – „Das wage ich zu bezweifeln. Du bist doch gar nicht ihr Typ.“	— Azt hiszem, bejövök Marinak. — Azt én erősen kétlem. Te aztán egyáltalán nem vagy az ő zsánere.	wage	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	z	0	0
Generäle siegen, Soldaten fallen.	Tábornokok győzedelmeskednek - a katonák elhullnak.	siegen	0	0
Wenn man über 50 ist und morgens aufwacht und es tut nichts weh, dann ist man tot.	Ha az ember már ötven éves kora fölött ébred fel és semmije sem fáj, akkor már meghalt.	aufwacht	0	0
Will denn keiner gratulieren?	Senki sem akar gratulálni?	gratulieren	0	0
Maria ist vor mir erschienen.	Megjelent előttem Mária.	erschienen	0	0
Wisst ihr, was ihr mir zu Weihnachten schenkt?	Tudjátok már, mit fogtok nekem karácsonyra adni?	schenkt	0	0
Ich weiß nicht einmal, gegen welches Gesetz ich verstoßen habe.	Nem is tudom hogy melyik törvény ellen vétettem.	verstoßen	0	0
Trotz seines hohen Alters ist er kräftig.	Lehet, hogy meglehetősen idős, de erős.	kräftig	0	0
Seine Füße gucken unter der Decke hervor.	Kilóg a lába a takaró alól.	hervor	0	0
Man musste nur durchs Fenster gucken, und man wusste gleich, dass in dem Haus einer wohnt, der nichts wegwerfen kann.	Csak ki kellett nézni az ablakon, s máris lehetett tudni, hogy abban a házban olyan lakik, aki semmit sem akar kidobni.	wegwerfen	0	0
Behandle die Werkzeuge nicht grob.	Ne kezeld durván a szerszámokat.	grob	0	0
Sie starren sie an.	Őt bámulják.	starren	0	0
Die Stämme verbündeten sich, um die Ungarn zu vertreiben.	Szövetséget kötöttek a törzsek, hogy a magyarokat elűzzék.	vertreiben	0	0
Du wirkst zwar beängstigend, aber eigentlich bist du ganz nett!	Tartanak tőled az emberek, bár igazából nagyon kedves vagy.	wirkst	0	0
Du traust dich was, so mit mir zu reden.	Mit képzselsz te magadról, hogy így beszélsz velem!?	traust	0	0
Mein Vater heiratete, als er etwas über zwanzig war.	Apám valamikor a húszas évei elején házasodott.	heiratete	0	0
Im neuesten Roman von Tom Fischer wird eine bisher verborgen gebliebene Insel, auf der eine riesige Spitzmaus lebt, entdeckt.	Tom Fisher legújabb regényében felfedeznek egy eddig észrevétlen szigetet, melyen egy óriáscickány él.	neuesten	0	0
Während die Weisen grübeln, erobern die Dummen die Festung.	Míg a bölcsek tanakodnak, az egyszerű nép elfoglalja az erődöt.	erobern	0	0
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen gesehen?	Láttál már hálót szőni pókot?	spinnen	0	0
Ich fragte mich, ob wir ein wenig plaudern können.	Beszélgethetnénk.	plaudern	0	0
Lass mich dir mal zeigen, wie man Zwiebeln schneidet, ohne zu weinen.	Hadd mutassam meg neked, hogyan kell hagymát vágni anélkül, hogy sírnál.	schneidet	0	0
Ich habe einen seltsamen Traum geträumt.	Különös álmom volt.	seltsamen	0	0
„Warum ist’s so kalt? Oh, sag’s mir bald!“ Drauf eine Stimm’ vom Himmel schallt – es ist, als ob der Donner knallt: „Mein Kind, du bist im Winterwald!“	- Árulja már el nekem valaki, miért van ilyen fene hideg itt az erdőben! _ Erre egy hang zendült az égből, mint mennydörgés: - Gyermekem, ez azért van, mert tél van!	knallt	0	0
Ich träume davon, zu dir zurückzukehren.	Minden vágyam, hogy visszatérhessek hozzád.	zurückzukehren	0	0
Sie kann ihren verfluchten Stolz einfach nicht überwinden! Lieber würde sie sterben.	Abból az átkozott büszkeségéből abból nem enged - az olyan lenne neki, mint a halál!	verfluchten	0	0
Ich lehre Geschichte.	Történelmet tanítok.	lehre	0	0
Mary verbringt Stunden im Badezimmer.	Mary órákat tölt a fürdőszobában.	verbringt	0	0
Ich habe mich noch nicht entschieden, wen ich wähle.	Még nem döntöttem el, hogy kit választok majd.	wähle	0	0
Willst du mitspielen?	Te is akarsz játszani?	mitspielen	0	0
Tom: „Ich habe eine Entscheidung getroffen.“ Maria (freudig erregt): „Du willst mich heiraten?“ – „Nein, besser: wir fahren zu Hans aufs Land und essen dort zu Abend.“	Tomi: — Döntöttem. / Mari (fellelkesülve): — Elveszel? / — Nem, jobb: Leutazunk Jancsihoz vacsorára.	erregt	0	0
Zwei arbeiteten, und die anderen sahen zu.	Ketten dolgoztak, a többiek meg csak nézték őket.	arbeiteten	0	0
Das Komitee war aufgelöst worden.	Feloszlatták a bizottságot.	aufgelöst	0	0
Sammle die Bücher ein und trag sie fort!	Gyűjtsd össze a könyveket és vidd el!	trag	0	0
Ich stimme sehr mit dir überein.	Abszolút egyetértek veled.	überein	0	0
Ich habe sie über meine Ankunft unterrichtet.	Értesítettem őket az érkezésemről.	unterrichtet	0	0
Sein ungewöhnliches Benehmen ist mir zuerst aufgefallen.	A szokatlan viselkedése tűnt fel először.	ungewöhnliches	0	0
Wegen der Hitze ist das Fleisch verdorben.	Megromlott a hús a hőségben.	verdorben	0	0
Wir waren nie füreinander bestimmt.	Soha nem illettünk egymáshoz.	füreinander	0	0
Siehst du, wie schräg es ist?	Látod, milyen ferde?	schräg	0	0
Sie bluten.	Maguk véreznek.	bluten	0	0
Wir haben Geschäftliches zu bereden.	Megbeszélni való üzleti dolgaink vannak.	bereden	0	0
Ich will mich nicht einmischen.	Nem akarok beleavatkozni.	einmischen	0	0
Ich war total in ihn verknallt.	Teljesen belehabarodtam.	verknallt	0	0
Warum beschuldigen Sie meinen Sohn?	Miért vádolod a fiamat?	beschuldigen	0	0
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	Az élet egy szexuálisan átvihető, halálos betegség.	sexuell	0	0
Der Elfenwald war auf magische Weise in ewige Frühlingsmorgensonne getaucht.	A tündék erdeje varázslatos módon örök tavaszi napkeletben tündökölt.	magische	0	0
Jeder hat tausend Dollar gezahlt.	Mindenki ezer dollárt fizetett.	gezahlt	0	0
Von einem Ochsen kann man nicht zwei Felle abziehen.	Egy ökörről nem lehet két bőrt lenyúzni.	abziehen	0	0
Das bedarf keiner Erklärung.	Nem igényel magyarázatot.	bedarf	0	0
Wenn wir hier immer nur die üblichsten Ausdrucksweisen und Wörter nehmen, dann können die Sprachlerner dadurch die nicht so üblichen nicht kennenlernen.	Ha mindig csak a leggyakoribb kifejezési formákat és szavakat hozzuk itt, akkor a nyelvtanulók nem tudják megismerni ezáltal a nem olyan gyakoriakat.	üblichen	0	0
Sie hatte nicht versprochen, dass sie wieder herkommt.	Nem ígérte meg, hogy megint eljön.	herkommt	0	0
Ich fühle mich sehr geehrt!	Nagy megtiszteltetés a számomra!	geehrt	0	0
Ich träumte von ihm.	Volt egy álmom vele.	träumte	0	0
Tom ist von der Polizei verhört worden.	Kihallgatta a rendőrség Tomot.	verhört	0	0
Ich messe dieser Entdeckung keine besondere Wichtigkeit bei.	Nem tulajdonítok különösebb jelentőséget ennek a felfedezésnek.	messe	0	0
Mein deutscher Freund heißt Hans.	Hansnak hívják a német barátomat.	deutscher	0	0
Hast du saubere Hände?	Tiszta a kezed?	saubere	0	0
Seit Jahren ruht er auf dem Friedhof.	A temetőben nyugszik már évek óta.	ruht	0	0
Die Welt ist voll von wunderbaren Büchern, die keiner liest.	A világ tele van szebbnél szebb könyvekkel, amiket senki nem olvas.	wunderbaren	0	0
Ist dieser Betrag inklusive Mehrwertsteuer oder muss man sie noch dazurechnen?	Ez az összeg már tartalmazza az ÁFÁ-t vagy hozzá kell még adni?	inklusive	0	0
Die meisten Länder haben es nicht als unabhängig anerkannt.	Az országok többsége nem ismerte el függetlennek.	unabhängig	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	Az apja kívánsága, hogy maradjon távol Tomtól és az ahhoz kapcsolódó fenyegetések, hogy ki lesz tagadva, amennyiben figyelmen kívül hagyja ezt a kérést, hidegen hagyták Máriát. Csak most kezdett el igazán gyakran találkozni Tommal, ahányszor csak lehetett.	fernhalten	0	0
Eine Brücke gewährt einen Zugang zur Insel.	Egy híd teszi lehetővé a szigetre jutást.	gewährt	0	0
Ich bin oft deprimiert.	Gyakran vagyok deprimált.	deprimiert	0	0
Kein Mensch hat von der Natur das Recht erhalten, anderen Befehle zu erteilen. Freiheit ist ein Geschenk des Himmels.	Egy ember sem kapott jogot arra a természettől, hogy másoknak parancsolgasson. A szabadság az ég ajándéka.	erteilen	0	0
Tom hat mir einen guten Rat erteilt.	Tom jó tanácsban részesített engem.	erteilt	0	0
Ich glaube, niemand hat bemerkt, dass ich fehlte.	Szerintem nem vette észre senki, hogy hiányoztam.	fehlte	0	0
Du kannst die verlorene Zeit wieder wettmachen, indem du statt mit dem Zug zu fahren mit dem Flugzeug fliegst.	Az elveszett időt még behozhatod, hogyha vonat helyett repülővel utazol.	verlorene	0	0
Einige Teile des britischen Vorschlags erscheinen inakzeptabel.	A brit javaslatok egy része elfogadhatatlan.	britischen	0	0
Sie haben genug Kapital, um eine weitere Fabrik aufzubauen.	Önnek elég tőkéje van egy másik gyárat is felépíteni.	aufzubauen	0	0
Alle fingen an zu jubeln.	Mindenki éljenezni kezdett.	jubeln	0	0
Gekühlt servieren.	Hidegen tálaljuk.	servieren	0	0
Würzige Speisen sind weltweit beliebt.	A fűszeres ételeket az egész világon kedvelik.	weltweit	0	0
Sie hat sich fotografieren lassen.	Hagyta, hogy lefényképezzék.	fotografieren	0	0
Bei den drei Weltkriegen ging bzw. geht es darum, Deutschland und Russland gegeneinander aufzubringen, damit sie sich gegenseitig schwächen.	A három világháború Németország és Oroszország egymással való szembefordításáról szólt, szól, egymás kölcsönös meggyengítéséről.	schwächen	0	0
Ich werde mich bemühen!	Törni fogom magam.	bemühen	0	0
Er lutschte Eis, um seinen Durst zu stillen.	Jeget szopogatott, hogy oltsa a szomját.	stillen	0	0
Tom könnte Maria eine gute Stelle beschaffen.	Tomi egy jó állást tudott szerezni Marinak.	beschaffen	0	0
Wird ein kleiner Betrag 20-30-mal überwiesen, wird dieses Geld wegen der Bankgebühren von der Wirtschaft ganz abgezogen.	Ha egy kisebb összeg 20-30-szor át lesz utalva, teljesen ki is lesz már vonva a pénz a gazdaságból a banki illetékek miatt.	abgezogen	0	0
Ich mag klassische Musik nicht.	Nem szeretem a klasszikus zenét.	klassische	0	0
Das ist ein außergewöhnlich langer Satz.	Az egy szokatlanul hosszú mondat.	außergewöhnlich	0	0
Ich habe schwarzes Haar.	Fekete hajam van.	schwarzes	0	0
Tom wüsste gerne, wie es dann weitergeht.	Szeretné tudni Tomi, hogyan tovább.	weitergeht	0	0
Am nächsten Morgen hatte ich einen mächtigen Kater.	Másnap reggel gyötört a másnaposság.	mächtigen	0	0
Dies ist aus mehreren Gründen sehr überraschend.	Több oknál fogva is meglepő.	mehreren	0	0
Wenn du nicht verschwindest, hetze ich meine Hunde auf dich!	Ha nem tűnsz el rögtön, rád uszítom a kutyáimat.	verschwindest	0	0
Das ist eine ganz klare Sache.	Ez egy nagyon világos dolog.	klare	0	0
Einen wunderschönen guten Morgen wünsche ich euch allen!	Szép, jó reggelt kívánok mindőtöknek!	wunderschönen	0	0
Es müsste mit dem Teufel zugehen, wenn ich das Examen nicht bestehe.	A fene eszi meg az egészet, ha nem megyek át a vizsgán.	bestehe	0	0
Tom kaufte billig Ware an und verkaufte sie teuer weiter.	Tamás árukat vásárolt olcsón és eladta őket drágán.	verkaufte	0	0
Ich habe auf Franz geschaut, dann auf Eva, sie haben auf mich geschaut, dannach aufeinander.	Ránéztem Ferencre, majd Évára, ők rám néztek, azután egymásra.	aufeinander	0	0
O guck mal! Das hässliche Mädchen hat sich in einen Schmetterling verwandelt.	Ez igen! A csúnya lány pillangóvá változott.	hässliche	0	0
Lesen ist von großem Nutzen.	Nagyon hasznos az olvasás.	großem	0	0
Warum haben wir davon nichts mitbekommen?	Miért nem hallottunk mi erről semmit?	mitbekommen	0	0
Der schlimmste Fall ist vielleicht nicht der wahrscheinlichste, aber er kann immer eintreten.	A legrosszabb eset talán nem a legvalószínűbb, de bekövetkezhet bármikor.	eintreten	0	0
Er stand auf und kämpfte weiter.	Felállt és harcolt tovább.	kämpfte	0	0
In der Linguistik gibt es die Sapir-Whorf-Hypothese, die besagt, dass bestimmte Gedanken einer Person, die in einer Sprache gedacht sind, nicht verstanden werden können, von Personen, die in einer anderen Sprache leben.	A nyelvészetben létezik a Sapir–Whorf-hipotézis, amely azt mondja ki, hogy egy egyén bizonyos gondolatait, melyeket egy bizonyos nyelven gondolt el, nem fogják tudni megérteni olyan emberek, akik más nyelvben élnek.	besagt	0	0
„Schau doch mein Eis an! Ein weißer, ein blauer und ein roter Kugel.“ – „Ah, französische Fahne!“	— Nézd a fagyim: fehér, kék, piros! — Á, francia zászló!	roter	0	0
Er bemüht sich, mit dem Rauchen aufzuhören.	Próbál leszokni a dohányzásról.	aufzuhören	0	0
Wir mussten das Gedicht auswendig lernen.	Kivűlről meg kellett tanulnunk a verset.	auswendig	0	0
Sie haben seinen Stil in allen Bereichen nachgeahmt, außer in denen, die spezielle Fähigkeiten erfordern.	Minden területen utánozták a stílusát, azokat kivéve, amelyek különleges készséget igényelnek.	spezielle	0	0
Das sind fünf weniger, als ich gezählt habe.	Az öttel kevesebb, mint amit én számoltam.	gezählt	0	0
Ich verstecke mich vor Tom.	Elbújok Tomi elől.	verstecke	0	0
Mücken summen in der Luft.	Szúnyogok zümmögnek a levegőben.	summen	0	0
Er lag zwei Stunden hilflos auf dem Boden.	Két órát feküdt magatehetetlenül a padlón.	hilflos	0	0
Sie können sich nicht mit ihr messen.	Nem lehet őket hozzámérni.	messen	0	0
Du fühlst eine mächtige Müdigkeit, nicht wahr?	Nagyon fáradtnak érzed magad, ugyebár?	mächtige	0	0
Du bist ganz konservativ, stur und prüde.	Teljesen konzervatív, merev és prűd vagy.	stur	0	0
Er wollte einfach nicht weiterleben.	Egyszerűen nem akart tovább élni.	weiterleben	0	0
Mehrere Millionen leben in dieser Stadt! Wie werden wir sie aufspüren?	Több millióan élnek a városban. Hogy fogjuk őket megtalálni?	aufspüren	0	0
„Wie kann ich es rückgängig machen?“ – „Gar nicht.“	— Hogyan tudom visszacsinálni? — Sehogyan.	rückgängig	0	0
Ich bin das letzte, das fünfte, Kind in der Familie.	Én vagyok az utolsó, ötödik gyerek a családban.	fünfte	0	0
Wir mieten einen Wohnwagen und fahren damit nach Spanien.	Lakóautót fogunk bérelni, és azzal megyünk Spanyolba.	mieten	0	0
Sie sind speziell verpackt, damit man sie leicht stapeln kann.	Speciálisan vannak csomagolva, hogy könnyen rakásolhatók legyenek.	speziell	0	0
Der Strom ist ausgefallen.	Elment az áram.	ausgefallen	0	0
Immer wenn ich ihn sehe, erinnert er mich an meinen verstorbenen Großvater.	Bármikor látom őt, elhunyt nagyapám jut eszembe róla.	verstorbenen	0	0
Sie war als Mann verkleidet.	Férfinek öltözött.	verkleidet	0	0
Ich rauche Zigaretten.	Dohányzom.	rauche	0	0
Ich werde nicht um Hilfe betteln.	Nem fogok én segítségért könyörögni.	betteln	0	0
Sie sind so blond, ich denke, sie sind wohl Skandinavier.	Olyan szőkék, szerintem skandinávok lehetnek.	blond	0	0
Er hat die Tür zugeschlagen und ist weggegangen.	Becsapta az ajtót és távozott.	weggegangen	0	0
Ein Nichtsnutz ist zu nichts nutze.	Egy naplopó lopja a napot.	nutze	0	0
Er war eine gütiger alter Mann, der sich freiwillig anbot, den Rasen seiner Nachbarn kostenlos zu mähen.	Ő egy jóságos öregember volt, aki önként felajánlotta, hogy ingyen lenyírja szomszédjai pázsitját.	gütiger	0	0
Tom hat sein Studium abgebrochen.	Tom megszakította a tanulmányait.	abgebrochen	0	0
Warum wirfst du mir einen verächtlichen Blick zu?	Miért ilyen megvető tekintettel nézel rám?	wirfst	0	0
Ich habe die Badewanne mit Wasser gefüllt.	Vizet engedtem a kádba.	gefüllt	0	0
Fahrkarten bereithalten.	Készítsék elő a jegyeiket!	bereithalten	0	0
Hat er nicht gesagt, was er vorhat?	Nem mondta el, hogy mit forgat a fejében?	vorhat	0	0
Ich will das, ich fordere das, ich befehle das.	Én ezt akarom. Én ezt követelem. Én ezt parancsolom.	fordere	0	0
Er arbeitet nur tagsüber.	Csak nappal dolgozik.	tagsüber	0	0
Im Sommer ist es hier schrecklich feucht, wohingegen die Winter trocken sind.	Nyáron itt borzasztóan nyirkos, ellenben a telek szárazak.	feucht	0	0
Dein Führerschein ist abgelaufen.	A jogosítványod lejárt.	abgelaufen	0	0
Ich bin alleinerziehende Mutter zweier wunderbarer Kinder.	Két csodálatos gyermeket nevelek egyedül anyaként.	wunderbarer	0	0
Die Hunde bellen, die Karawane zieht weiter.	A kutya ugat, a karaván halad.	bellen	0	0
Wie kann ich mich gegen Leute schützen, die mich manipulieren wollen?	Hogyan védhetem magam az olyan emberekkel szemben, akik manipulálni akarnak engem?	manipulieren	0	0
Maria hat immer etwas zu knurren.	Mária örökösen zsörtölődik.	knurren	0	0
Die Situation wird immer komplizierter.	A helyzet egyre bonyolultabb.	komplizierter	0	0
Er traut sich nicht, seinen Eltern zu sagen, dass er Homosexueller ist.	Nem bízik a szüleiben, hogy elmondja nekik, hogy meleg.	traut	0	0
Schwierige Probleme werden oft mit Nüssen verglichen, die es zu knacken gilt.	A nehéz problémákat gyakran a dióhoz hasonlítják, melynek kemény a héja.	verglichen	0	0
Ich bin froh, dass du mich überredet hast, zu gehen.	Örülök, hogy rábeszéltél, hogy menjek.	überredet	0	0
Ich empfehle das dringend.	Erősen ajánlom.	empfehle	0	0
Du bist aggressiv.	Erőszakos vagy.	aggressiv	0	0
Darf ich deinen Föhn ausleihen?	Kölcsönkaphatom a hajszárítódat?	ausleihen	0	0
Es fiel Tom schwer, die Tabletten zu schlucken.	Tamásnak nehezére esett a tabletták lenyelése.	schlucken	0	0
Es ist wesentlich, dass du die Situation verstehst.	Lényeges, hogy megértsd a helyzetet.	wesentlich	0	0
Ich werde alles erben.	Én fogok örökölni mindent.	erben	0	0
Tom ist eine lebende Legende.	Tom egy élő legenda.	lebende	0	0
Er ließ das schmutzige Glas auf dem Küchentisch.	A konyhaasztalon hagyta a mocskos poharat.	schmutzige	0	0
In der Kirche ist es eiskalt.	Jéghideg van a templomban.	eiskalt	0	0
Nachts stelle ich meine Paprikapflänzchen vor das offene Fenster, damit sie ein bisschen verhärten können, bevor ich sie draußen pflanze, weil sie jetzt noch solche dünnen Stiele haben.	Éjszakára kirakom a nyitott ablakba a paprikapalántákat, hogy egy kicsit megerősödjenek, mielőtt kiültetem őket, mert olyan gyengék még.	pflanze	0	0
Die Wirtschaft stürzt ab wie das World Trade Center.	A gazdaság összeomlik, mint a WTC.	stürzt	0	0
In der Region wurde viel Geld in den Tourismus investiert.	A régióban nagyon rámentek a turizmusra.	investiert	0	0
Die politischen Parteien haben eine Farbe.	A politikai pártoknak színük van.	politischen	0	0
Der Gefangene wurde freigelassen.	A foglyot elengedték.	freigelassen	0	0
Maria hat mich aus der Küche rausgeworfen.	Mária kidobott engem a konyhából.	rausgeworfen	0	0
Alis Absicht war nicht, Weintrauben zu essen, sondern den Weinbauern zu verprügeln.	Nem az volt Ali célja, hogy szőlőt egyen, hanem hogy elpáholja a szőlősgazdát.	verprügeln	0	0
Seien Sie bescheiden!	Legyen szerény!	bescheiden	0	0
Maria ist gerade mit sieben Jungen gleichzeitig zusammen, die alle nichts voneinander wissen.	Maria egy időben hét fiúval van együtt, akik nem tudnak egymásról.	voneinander	0	0
Ich weiß, dass er zeichnen kann.	Tudom, hogy ő tud rajzolni.	zeichnen	0	0
Maria ist am Morgen in aller Frühe aufgestanden, um Tom einen Kuchen zu backen.	Mária kora reggel felkelt, hogy Tominak süteményt süssön.	backen	0	0
Nachdem ich so viele Male gescheitert war, fasste ich einen Beschluss: Ich werde nie wieder so scheitern, wie in der Vergangenheit! Ich werde schöner scheitern.	Miután oly sokszor kudarcot vallottam, elhatároztam: Soha többé nem vallok úgy szégyent, mint a múltban. Látványosabban fogok bukni.	scheitern	0	0
Niemand weiß, was demnächst geschehen wird.	Senki sem tudja, mi történhet ez után.	demnächst	0	0
Es ist keine Eile geboten. Wir haben genügend Zeit.	Nem kell rohanni. Van elég időnk.	geboten	0	0
Ich will keine Panik auslösen.	Nem akarok pánikot kelteni.	auslösen	0	0
Es ist ein ruhiger Winterabend.	Csendes téli este van.	ruhiger	0	0
Nach der Sommersonnenwende beginnen die Tage allmählich kürzer zu werden.	A nyári napéjegyenlőség fordulópontja után a nappalok elkezdenek fokozatosan rövidülni.	allmählich	0	0
Plötzlich rief eine zarte Stimme seinen Namen: „Tom!“ und die Gestalt eines wunderschönen Mädchens erschien und winkte ihm, dass er ihr folgen möge. Ihr Zauber machte seine Sinne benommen, und sie führte ihn noch tiefer hinein ins Moor.	Egyszer csak egy gyengéd hang szólította a nevét: Tom! És egy varázslatosan szép leány alakja tűnt elő és intett neki, hogy kövesse. A varázslat az eszét vette és még beljebb csalta őt a mocsárba.	benommen	0	0
Wir fragten unseren Lehrer: "Wo wird die Hochzeit stattfinden?"	Kérdeztük a tanárunkat, hol lesz az esküvő.	fragten	0	0
Ich werde mich nicht erpressen lassen!	Nem hagyom magam zsarolni.	erpressen	0	0
Als 1941 der Krieg endete, kehrte er aus Europa nach Hause zurück.	Amikor 1941-ben befejeződött a háború, hazament Európából.	endete	0	0
Thomas war sehr ängstlich.	Tamás nagyon félénk volt.	ängstlich	0	0
Die wollen Tom nicht wiederhaben.	Nem akarják Tomot többé vissza.	wiederhaben	0	0
Er ist ein schrecklicher Fahrer.	Borzalmasan vezet.	schrecklicher	0	0
Ich besitze ein Wörterbuch.	Van egy szótáram.	besitze	0	0
Warum musst du immer die Tür so zuschlagen?	Miért kell mindig úgy becsapnod az ajtót?	zuschlagen	0	0
Herr Haschimoto hat die Maschine gestartet.	Hasimoto úr beindította a gépet.	gestartet	0	0
Man muss den Filter reinigen.	Ki kell pucolni a szűrőt.	reinigen	0	0
Johanna war die typische böse Stiefmutter, die keine Gelegenheit ungenutzt ließ, um Maria zu quälen.	Johanna egy tipikus gonosz anyós volt. Egy alkalmat sem hagyott ki, hogy Máriát gyötörje.	quälen	0	0
Gestern hat er das Fenster zerbrochen.	Tegnap kitörte az ablakot.	zerbrochen	0	0
Den Geimpften sind die Risiken bekannt gewesen. Wir lehnen daher jegliche Verantwortung für Impfnebenwirkungen ab.	Az oltottak tisztában voltak a kockázatokkal. Ezért felelősséget elutasítunk az oltás mellékhatásait illetően.	jegliche	0	0
Es ist reiner Wahnsinn!	Tiszta őrület!	reiner	0	0
Warum flüstern alle?	Miért suttog mindenki?	flüstern	0	0
Ich habe sie kontaktiert.	Kapcsolatba léptem vele.	kontaktiert	0	0
Nein, dieser Duft ließ nicht an zarte Rosen denken, vielmehr erinnerte er mich an das aufdringliche Parfüm einer koketten alten Dame.	Nem, ez az illat nem a rózsa finom illatára emlékeztet, hanem egy idősebb kacér hölgy mindent átható parfümjére.	erinnerte	0	0
Da lache ich mich tot!	Halálra röhögöm magam!	lache	0	0
Ich bin nicht dazu aufgelegt.	Nincs kedvem hozzá.	aufgelegt	0	0
Eine Schlammlawine begrub eine chinesische Grundschule und tötete 18 Kinder.	Sárlavina betemetett egy kínai iskolát és megölt 18 gyermeket.	chinesische	0	0
Wie wird man reich? Tom verrät uns das Geheimnis.	Hogyan gazdagodhatunk meg? Tom elárulja nekünk a titkot.	verrät	0	0
Niemand ist perfekt, aber jeder ist einzigartig!	Senki sem tökéletes, viszont mindenki egyedülálló.	einzigartig	0	0
Hör auf zu übertreiben!	Ne túlozzál már!	übertreiben	0	0
Sei froh, dass du gierig bist; die nationale Wirtschaft würde zusammenbrechen, wenn du es nicht wärst.	Légy boldog, mert harácsolsz; a nemzetgazdaság összeomolna, ha nem azt tennéd.	nationale	0	0
Ich kann Montage nicht ausstehen.	Utálom a hétfőket!	ausstehen	0	0
Manchmal müssen wir einen Schritt zurücktreten und nachdenken.	Néha tegyünk egy lépést hátrafelé és gondolkodjunk.	zurücktreten	0	0
Wir müssen diese Pläne bezüglich ihrer Kosten überdenken.	A költségeit illetően ezt a tervet át kell gondolnunk.	überdenken	0	0
Im Herbst fliegen alle Schwalben in warme Länder.	Az összes fecske elrepül ősszel melegebb országokba.	warme	0	0
Maria hasst die Welt, von der sie sich ausgestoßen und missbraucht fühlt.	Mária utálja a világot, melyben kivetve és kihasználva érzi magát.	missbraucht	0	0
Ich bin loyal.	Hű vagyok.	loyal	0	0
Um der Sicherheit willen werden wir vor der Maschine eine Mitteilung aufhängen.	A biztonság érdekében ki akarunk függeszteni a gépről egy tájékoztatót.	aufhängen	0	0
Ich bereue es bereits.	Már most bánom.	bereue	0	0
Die Hunde fingen an zu bellen.	Elkezdtek ugatni a kutyák.	fingen	0	0
Karl ist klüger, als er aussieht; bei Bernd ist es umgekehrt: der sieht klug aus, ist es aber nicht.	Karl okosabb, mint amilyennek kinéz; Bernddel fordított a helyzet: okosnak tűnik, de nem az.	klüger	0	0
Es muss ihr etwas zugestoßen sein.	Biztosan történt vele valami.	zugestoßen	0	0
Ich habe nichts zu befürchten.	Nincs mitől féljek.	befürchten	0	0
Ich würde die folgende Änderung vorschlagen.	Javasolnám az alábbi módosítást.	folgende	0	0
Das wird schmerzhaft werden.	Ez fájdalmas lesz.	schmerzhaft	0	0
Alle Lehrer und Schüler, mit denen wir sprachen, beschrieben Tom als umgänglich.	Minden tanár és diák, akivel beszéltünk, Tomit készséges gyereknek mondta.	beschrieben	0	0
Die Wände zittern, wenn ein Laster draußen auf der Straße vorbeifährt.	Remegnek a falak, ahogy elmegy kint egy kamion az úton.	zittern	0	0
Er wird nicht beglückt sein, wenn er das herausfindet.	Nem lesz boldog, ha rájön.	herausfindet	0	0
Er schaute sie neugierig an.	Kíváncsian nézte őt.	schaute	0	0
Es geht theoretisch.	Elméletileg működik.	theoretisch	0	0
Ich würde dich nicht drängen, wenn es nicht dringend wäre.	Nem sűrgetnélek, ha nem lenne sűrgős.	drängen	0	0
Er litt an einer schlimmen Erkältung.	Erős meghűléssel kínlódott.	schlimmen	0	0
„Hör auf dein Herz.“ – „Es sagt: pam pam, pam pam.“	— Hallgass a szívedre. — Azt mondja: pá-pám, pá-pám.	pam	0	0
Von allen meinen Kindern ist Ernst das jüngste.	Gyermekeim közül Ernst a legfiatalabb.	jüngste	0	0
„Weißt du, was ich glaube?“ – „Nö, was denn?“ – „Dass Tom dich betrügt, und zwar mit Maria!“	— Tudod, mit hiszek én? — Na, mit? — Azt, hogy Tomi megcsal téged, mégpedig Marival.	betrügt	0	0
Wir haben nicht unendlich viel Zeit.	Nincs végtelen sok időnk.	unendlich	0	0
Sie ist nach Paris gereist.	Elutazott Párizsba.	gereist	0	0
Du benimmst dich wie ein Kind und langweilst mich mit deinen Fragen.	Úgy viselkedsz, mint egy gyerek, és untatsz a kérdéseiddel.	benimmst	0	0
Der Angeklagte konnte überzeugend darlegen, dass er, um als Autor des Satzes infrage zu kommen, zumindest rudimentäre Ungarischkenntnisse haben müsste, was aber nicht der Fall sei.	A feltételezett személy meggyőzően elő tudta adni, hogy ahhoz, hogy ő mint a mondat alkotója szóba kerülhessen, legalább némi tudással kellene rendelkeznie a magyar nyelv területén, amiről azonban szó sincs.	infrage	0	0
Menschen, die lieben, zweifeln an nichts oder zweifeln an allem.	A szerelmesek vagy semmiben sem, vagy mindenben kételkednek.	zweifeln	0	0
Er rieb sich die Augen zwei- oder dreimal, denn er wusste nicht, ob er wachte oder noch immer schlief; er kam aber zu dem Schluss, dass er wohl wach sein müsse.	Kétszer, háromszor megdörzsölte a szemeit, mert nem tudta, hogy ébren van-e már vagy még mindig álmodik. Aztán arra a megállapításra jutott, hogy ébren kell lennie.	müsse	0	0
Diese Frage richtet sich an alle.	A kérdés mindenkinek szól.	richtet	0	0
Tom hat angefangen, den Monitor zu lecken.	Tom elkezdte nyalni a monitort.	lecken	0	0
Dies ist die neueste Mode.	Ez a legújabb divat.	neueste	0	0
Ich erwarte nicht, dass du mit verletzten Händen spülst.	Nem várom el, hogy sebes kézzel mosogass.	verletzten	0	0
Ich habe nur Befehle ausgeführt.	Csak parancsot teljesítettem.	ausgeführt	0	0
Führung erfordert unbequeme Entscheidungen und gelegentlich deutliche Worte.	A vezetőségnek kényelmetlen döntéseket kell meghoznia és olykor kemény szavakat kell használnia.	gelegentlich	0	0
Sie werden ein Schwein für das Fest braten.	Egy malacot fognak megsütni a vígadalomra.	braten	0	0
Ich glaube, Tom hat es darauf angelegt, mich zu ärgern, aber ich bleibe ruhig.	Azt hiszem, Tom azt akarta elérni, hogy felidegesítsen, de nyugodt maradtam.	angelegt	0	0
Ein Weg entsteht, wenn man ihn geht.	Egy út úgy keletkezik, ha az ember megteszi.	entsteht	0	0
„Sepp, du verstehst aber auch gar keinen Spaß!“ – „Na, deinen großartigen Sinn für Humor habe ich jedenfalls nicht – glücklicherweise.“	- Józsi, te aztán egyáltalán nem érted a viccet! - Aha, a te fantasztikus humorodat biztosan nem - szerencsére.	glücklicherweise	0	0
Tom fing plötzlich an, Obszönitäten zu brüllen.	Tom hirtelen obszcén dolgokat kezdett ordibálni.	brüllen	0	0
Warum sind alle Menschen so verschieden?	Miért olyan különbözőek az emberek?	verschieden	0	0
Er hinterlässt vier Kinder.	Négy gyermeket hagyott hátra.	hinterlässt	0	0
Wildschweine und Rehe gibt es in den königlichen Wäldern in Hülle und Fülle.	A király erdei vaddisznókkal és őzekkel telt.	königlichen	0	0
Ich habe auf Franz geschaut, dann auf Eva, sie haben auf mich geschaut, dannach aufeinander.	Ránéztem Ferencre, majd Évára, ők rám néztek, azután egymásra.	geschaut	0	0
Sie hat zugegeben, dass sie auf Analsex steht.	Bevallotta, hogy szereti az análszexet.	zugegeben	0	0
Ich habe ein komisches Gefühl.	Furcsa érzésem van.	komisches	0	0
Bitte merk dir das.	Ezt jegyezd meg, kérlek!	merk	0	0
„Für meinen Mann lege ich meine Hand ins Feuer. Der kann das nicht gewesen sein.“ – „Da wärst du nicht die erste, die sich verbrennt.“	— Tűzbe tenném a ferjemért a kezem. Ő nem lehetett. — Nem te lennél az első, aki megégetné azt.	verbrennt	0	0
Ich bin nicht allergisch gegen Penicillin.	Nem vagyok allergiás a penicillinre.	allergisch	0	0
Das habe ich befürchtet.	Ettől féltem.	befürchtet	0	0
Gebt mir meinen Anteil und ich reite nach Westen davon.	Adjátok ide a részem, és én elvágtatok napnyugatnak.	reite	0	0
Das ist bestimmt eine außerirdische Technologie.	Minden bizonnyal földönkívüli technológia.	außerirdische	0	0
Wir empfanden es geradezu als befremdlich, dass unser ehemaliger Schulfreund Kurt nach nur zwei Jahren Aufenthalts im Norden seinen angestammten Dialekt vollständig abgelegt hatte.	Elég szokatlan, hogy barátunk és egykori iskolatársunk, Kurt, csupán két év leforgása alatt ott északon teljesen elhagyta az eredeti akcentusát.	ehemaliger	0	0
Das Rauchen ist in diesem Raum nicht gestattet.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	gestattet	0	0
Mensch, wie dieses Mädchen dich angeschaut hat ...	Ember, ahogy az a lány nézett rád...	angeschaut	0	0
Ich hoffe, Ihnen mit diesen Informationen gedient zu haben.	Remélem, hogy ezzel az információval hasznára lehettem Önnek.	gedient	0	0
Tom strich die Scheune rot an.	Tomi lefestette a csűrt pirosra.	strich	0	0
Die Erde wird von außerirdischen Invasoren angegriffen.	Földönkívüli behatolók támadták meg a Földet.	außerirdischen	0	0
Nicht jeder, der seiner Frau einen Nerz verweigert, ist ein Tierschützer.	Nem mindenki állatvédő, aki a feleségétől megtagad egy nercet.	verweigert	0	0
Der Tod eines Menschen ist immer tragisch, das Krepieren der millionen Menschen ist nur eine reine Statistik.	Az egyes emberek halála tragédia – az, hogy milliók pusztulnak el, statisztika csupán.	tragisch	0	0
So können wir die Zahl der Sätze rasch verdoppeln.	Így tudjuk gyorsan megduplázni a mondatok számát.	rasch	0	0
Tom ist der Einzige hier, der groß genug ist, um das oberste Regal heranzukommen.	Itt csak Tom elég magas ahhoz, hogy elérje a felső polcot.	oberste	0	0
Die deutsche Administration will das Barbezahlen aufheben. Warum bin ich als Verschwörungstheorethiker nicht überrascht?	A német adminisztráció meg akarja szüntetni a készpénzzel való fizetést. Miért nem vagyok meglepve mint konteós.	aufheben	0	0
Er hat fleißig studiert und die Prüfung bestanden.	Szorgalmasan tanult, és letette a vizsgát.	fleißig	0	0
Wie elegant du dich gekleidet hast!	Milyen elegánsan felöltöztél!	elegant	0	0
Tom ist von dem Wahn besessen, dass die Insekten, die bisweilen in seine Wohnung eindringen, mit winzigen Überwachungskameras ausgestattet sind und alles, was er tut, irgendwohin übertragen.	Tomi megrögzötten azt gondolta, hogy a lakásába időnként berepülő rovarok apró kémkamerákkal fel vannak szerelve, és közvetítenek mindent, amit ő csinál.	eindringen	0	0
Die Armee hat die Kontrolle über den internationalen Flughafen verloren.	A hadsereg elvesztette a nemzetközi repülőtér ellenőrzését.	internationalen	0	0
Abertausende Soldaten fielen im Krieg.	Ezer és ezer katona veszett oda a háborúban.	fielen	0	0
Er hat die Zigarettenkippe weggeworfen, bevor er in den Bus eingestiegen ist.	Eldobta a csikket, mielőtt felszállt a buszra.	weggeworfen	0	0
Ich will meine Zeit nicht damit vergeuden.	Nem akarok erre időt pazarolni.	vergeuden	0	0
Er sieht blass aus.	Sápadtnak tűnik.	blass	0	0
Ich bin keineswegs verbittert.	Egyáltalán nem vagyok elkeseredve.	keineswegs	0	0
Ich hatte einen faden Geschmack im Mund.	Rossz ízt éreztem a számban.	faden	0	0
Was wäre die kleinste akzeptable Summe für dich?	Mi lenne a legkisebb elfogadható összeg számodra?	kleinste	0	0
Das Kind hat um Hilfe geschrien.	A gyerek segítségért kiáltott.	geschrien	0	0
Wenn du mich nicht gerettet hättest, wäre ich ertrunken.	Ha nem mentesz ki, megfulladok.	ertrunken	0	0
Ich blase meinen Ballon auf.	Felfújom a lufimat.	blase	0	0
Sie war britische Staatsbürgerin französischer Herkunft.	Francia származású brit állampolgárok voltak.	britische	0	0
Tom ist körperlich und geistig noch sehr rege.	Tom testileg-szellemileg nagyon friss még.	körperlich	0	0
Es schaltet sich automatisch aus.	Automatikusan kikapcsol.	schaltet	0	0
Meine älteste Schwester ist schon gestorben.	A legidősebb nővérem már meghalt.	älteste	0	0
Die Arbeiter streiken für höhere Löhne.	A munkások magasabb bérekért sztrájkolnak.	höhere	0	0
Ich bin den ganzen Weg zum Bahnhof gerannt.	Végig rohantam az állomásra.	gerannt	0	0
Ich habe den Schalter gedrückt, um das Radio einzuschalten.	Megnyomtam a kapcsolót, hogy bekapcsoljam a rádiót.	gedrückt	0	0
Die Mehrheit der Deutschen fordert mittlerweile Wulffs Rücktritt.	A németek többsége mostanra már Wulff visszelépését követelik.	fordert	0	0
Den idealen Gatten gibt es nicht. Der ideale Gatte bleibt ledig.	Az ideális férj nem létezik. Az ideális férj nőtlen marad.	ideale	0	0
Die Unternehmensleitung weiß, dass Tom stiehlt, kann aber niemanden finden, der ihn ersetzen könnte.	A cégvezetés tudja Tomról, hogy lop, csak nem találnak helyette másik embert.	stiehlt	0	0
Er ist mein dritter Sohn.	Ő a harmadik fiam.	dritter	0	0
Tom war dabei zu ersticken.	Tomi fuldokolt.	ersticken	0	0
Durch meine mangelnde verbale Zurückhaltung habe ich mir schon so manches Problem eingehandelt.	Hogy nem bírom befogni a számat, sokszor kevert már kalamajkába.	manches	0	0
Die beiden Geschäftsleute verband eine enge Freundschaft.	A két üzletembert szoros barátság fűzte össze.	enge	0	0
Als die Aufzugtür sich öffnete, küssten sie sich gerade.	Amikor kinyílt a liftajtó, épp csókolóztak.	öffnete	0	0
Danke, dass du mir hierbei hilfst!	Kösz, hogy segítesz benne!	hierbei	0	0
„Wie viele Liegestütze schaffst du, Tom?“ – „Ich schaffte mal hundert spielend, aber ich weiß nicht so recht, wie viele ich jetzt wohl schaffe. Vielleicht 50 oder so?“	- Hány fekvőtámaszt tudsz csinálni, Tom? - Egyszer már százat is csináltam játszva, de nem tudom biztosan, hogy most mennyi sikerül. Talán ötven vagy úgy.	schaffte	0	0
Als das Pferd fühlte, dass es endlich frei war, trottete es gen Westen.	A ló, érezve, hogy végre szabad, nyugat felé kezdett ügetni.	gen	0	0
Das Leben ist ungerecht, stimmt’s?	Igazságtalan az élet, nemde?	ungerecht	0	0
Wenn ich weiter mit Tom zusammenarbeiten muss, kündige ich.	Ha továbbra is együt dolgoznom Tommal, felmondok.	kündige	0	0
Wenn's dir nichts ausmacht, würde ich gerne mit dir mitgehen.	Veled mennék, ha nem bánod.	mitgehen	0	0
Ein Hund, der beißen will, knurrt. Eine Biene, die stechen will, summt. Aber ein Mädchen lässt nur seine Augen leuchten.	Egy kutya, amelyik meg akar harapni, morog. Egy méh, amelyik meg akar szúrni, az zümmög. De egy lánynak csak ragyognak a szemei.	stechen	0	0
Von Beruf bin ich Dudelsackbauer. Ich baue Dudelsäcke.	Szakmám szerint dudakészítő vagyok. Dudákat készítek.	baue	0	0
Der Himmel ist heller geworden.	Kiderült az ég.	heller	0	0
Kehre umgehend zum Schiff zurück!	Gyorsan vissza a hajóra!	umgehend	0	0
Er ist hoffnungslos verliebt.	Reménytelenül szerelmes.	hoffnungslos	0	0
Ich drücke mich oft nicht so gut aus, wie ich gerne möchte.	Gyakran nem tudom magam olyan jól kifejezni, mint szeretném.	drücke	0	0
Die Waschmaschine macht merkwürdige Geräusche.	Fura hangokat ad ki a mosógép.	merkwürdige	0	0
Was ist dieses gelbe Ding?	Mi ez a sárga?	gelbe	0	0
Du solltest solche Bücher lesen, die dir für dein späteres Leben etwas nützen.	Olyan könyveket kellene olvasnod, amiknek a későbbi életedben valami hasznát veszed.	nützen	0	0
Wir lernten Englisch.	Tanultunk angolul.	lernten	0	0
Tom benimmt sich unfein.	Tom faragatlanul viselkedik.	benimmt	0	0
Je mächtiger und bekannter Maria wurde, desto stärker wurde auch die Kritik an ihr.	Minél hatalmasabb és ismertebb lett Mária, annál élesebb kritika fogalmazódott meg vele szemben.	mächtiger	0	0
Uran wird für die Erzeugung von Kernkraft genutzt.	Urán a hasadóanyag előállításához szükséges.	genutzt	0	0
Obwohl er seine Haftstrafe im Gefängnis abgesessen hatte, verzieh die Öffentlichkeit dem Mörder sein Verbrechen nie ganz.	Annak ellenére, hogy a börtönben leülte büntetését, a nyilvánosság sohasem bocsájtotta meg a gyilkos bűncselekményét.	verzieh	0	0
Ich hoffe, du willst nicht mit dreckigen Stiefeln ins Haus reinkommen!	Remélem, a mocskos gumicsizmáddal nem akarsz bejönni a házba!	dreckigen	0	0
„Wer ist diese Fahrradspeiche?“ –„Es ist Tom. Er ist ein Drogenabhängiger. Er wiegt achtundvierzig Kilo.“	— Ki ez a giliszta? — Ő Tom. Drogos. Negyvennyolc kiló.	wiegt	0	0
Man isst jährlich 24–25 kg an Zusatzstoffen.	Évenként 24-25 Kg adalékanyagot eszünk meg.	kg	0	0
Manchmal kann er ein seltsamer Junge sein.	Néha különös fiúnak látszik.	seltsamer	0	0
Drei Stück hiervon kosten 1.000 Yen.	Három darab ebből 1000 jenbe kerül.	hiervon	0	0
„An welche Farbe haben Sie denn gedacht?“ – „An nichts Bestimmtes. Können Sie mich beraten?“	- Milyen színre gondolt? - Semmi konkrétra. Tudná javasolni valamelyiket?	beraten	0	0
Sie schienen echt beschäftigt zu sein.	Tényleg elfoglaltnak látszottak.	schienen	0	0
Tom ist das wirkliche Problem.	Az igazi probléma Tomi.	wirkliche	0	0
Er träumt davon, Astronaut zu werden.	Arról álmodozik, hogy űrhajós lesz.	träumt	0	0
Das Wetter war ideal.	Az idő tökéletes volt.	ideal	0	0
Danke, gleichfalls.	Köszönöm, viszont!	gleichfalls	0	0
Darüber mache ich mir nicht die geringsten Sorgen.	Cseppet sem aggódom efelől.	geringsten	0	0
Weder bin ich gerne Gast, noch empfange ich gerne Gäste.	Nem vagyok szívesen vendég sehol és nem is fogadok szívesen vendégeket.	empfange	0	0
Die Polizei hat vom Drogenversand Wind bekommen, deshalb führten die Beamten eine Razzia vor Ort durch.	A rendőrség fülébe jutott a drogszállítmány, aminek következtében razziát tartottak a helyszínen.	führten	0	0
Welcher Nagellack passt zum gelben Kleid?	Melyik körömlakk illik a sárga ruhához?	gelben	0	0
Ich lach mich kaputt.	Szétnevetem az agyam.	lach	0	0
Niemand hörte die Glocke läuten.	Senki nem hallotta megkondulni a harangot.	läuten	0	0
Die feindlichen Truppen begannen anzugreifen.	Az ellenséges csapatok támadásba lendültek.	anzugreifen	0	0
Die Einwohner flüchten aus der Stadt.	A lakosság menekül a városból.	flüchten	0	0
Du gehst in die falsche Richtung. Du musst umkehren.	Rossz irányba mész. Meg kell fordulnod.	umkehren	0	0
Das stört mich, dass ich nicht weiß, wann Tom wen ansieht, denn er schielt.	Zavar engem, hogy nem tudom, mikor kire néz Tom, mert kancsal.	ansieht	0	0
Warum sollte ein hochqualifizierter Ausländer in ein Land gehen, in dem er sich ständig dafür rechtfertigen muss, dass er hier ist?	Miért kéne egy magasan képzett külföldinek egy olyan országba menni, ahol folyamatosan indokolnia kell, miért van ott?	rechtfertigen	0	0
Tom sah ein, dass es keinen Sinn hatte, Maria zu belügen.	Tomi belátta, semmi értelme Máriának hazudni.	belügen	0	0
Niemand verdächtigt dich irgend etwas.	Senki sem gyanúsít teged semmivel.	verdächtigt	0	0
Wir begannen frühmorgens.	Kora reggel kezdtünk.	begannen	0	0
„Das soll ein Bier sein? Das hat ja gar keine Krone!“ beklagte sich Tom lautstark in einem englischen Pub. – „Nicht so laut! Es drehen sich schon sämtliche Leute nach uns um!“ mahnte ihn Maria flüsternd zur Mäßigung. „Das ist hier so üblich. Wir sind hier nicht in Bayern!“	- Ez sör!? Nem nagy szám! - panaszkodott Tom egy angol pub-ban. - Ne olyan hangosan! Már mindenki ránk figyel! - csitítgatta őt Mária suttogva. - Itt ez van. Itt nem Bajorországban vagyunk.	englischen	0	0
Marie, die berühmte Kriminalpsychologin und Schriftstellerin wurde von Tatoeba dazu inspiriert, einen Roman über Tom, den Serienmörder von Boston, zu schreiben.	Marie, a híres kriminálpszichológus- és írónő ihletet kapott a Tatoebától, hogy egy regényt írjon Tomról, a bostoni sorozatgyilkosról.	inspiriert	0	0
Da ich nicht die Möglichkeit habe, jedem einzeln zu danken, erlaube ich mir, durch die Zeitungen meinen herzlichen Dank an alle zum Ausdruck zu bringen.	Mivel nincs rá lehetőségem, hogy mindenkinek külön-külön köszönetet mondjak, engedjék meg, hogy mindenkinek az újságon keresztül fejezzem ki szívből jövő hálámat.	erlaube	0	0
Bei Regenschauern werden Hirschkäfer oft durch die Dachrinne in die Regentonne gespült und ertrinken dort.	A záporral a szarvasbogarak az ereszcsatornából gyakran belekerülnek az esővízgyűjtőbe és megfulladnak ott.	ertrinken	0	0
Er packte es sorgfältig ein und legte es in die Schublade.	Gondosan becsomagolta és betette a fiókba.	sorgfältig	0	0
Ich bin rechtzeitig eingetroffen.	Időben beértem.	eingetroffen	0	0
Tom schnitt die Zwiebeln in feine Würfel.	Tomi finom kockákra vágta a hagymát.	feine	0	0
Bitte eine grosse Flasche Mineralwasser.	Egy nagy palackos ásványvizet kérek.	grosse	0	0
Sie schickten mir entsprechend meiner Bitte ein Muster.	Kérésemre válaszként egy mintát küldtek.	schickten	0	0
Das garantiere ich dir.	Biztosíthatlak.	garantiere	0	0
Dein Verhalten ist unerträglich.	Megengedhetetlen a viselkedésed.	unerträglich	0	0
Die Fliege ist vorerst verschwunden, aber die Klatsche liegt jetzt da, griffbereit.	A légy egyelőre eltűnt, de a légycsapó most ott van kéznél.	vorerst	0	0
Wir haben uns hier irgendwo am Arsch der Welt verirrt.	Valami Isten háta mögötti helyre lyukadtunk ki.	verirrt	0	0
Es ist ein Wunder, daß unser Haus das Erdbeben überstanden hat.	Csoda, hogy a házunk kibírta a földrengést.	überstanden	0	0
Seine Arbeit ist wertlos.	Az ő munkája nem ér semmit.	wertlos	0	0
Die Firma hat in Hülle und Fülle persönliche Daten gesammelt.	Személyes adatok tömkelegét gyűjtötte össze a cég.	gesammelt	0	0
Die Absprachen zwischen Betriebsrat und Firmenleitung wurden von Teilen der Belegschaft als fauler Kompromiss bezeichnet.	A szakszervezet és a cégvezetés közötti megegyezést egyes dolgozók csak színjátéknak nevezték.	bezeichnet	0	0
Ich beantworte diese Frage nicht.	Erre a kérdésre nem válaszolok.	beantworte	0	0
Die meisten Verkehrsunfälle entstehen aus Schlafmangel.	A közlekedési balesetek túlnyomó része a kialvatlanságból fakad.	entstehen	0	0
Wegen der lauten Musik habe ich nicht gehört, was der verdammte Nachbar geschrien hat.	A hangos zenétől nem hallottam, mit kiabál a buzi szomszéd.	lauten	0	0
Toms Stimme fasziniert Maria.	Tom hangja elbűvöli Máriát.	fasziniert	0	0
Willst du meine ehrliche Meinung wissen?	Az őszinte véleményemre vagy kíváncsi?	ehrliche	0	0
Dieses Haus hat ein grünes Dach.	Ennek a háznak zöld a teteje.	grünes	0	0
Der Gipfel ist von ewigen Wolken verdeckt.	A hegy csúcsát örök felhők takarják.	ewigen	0	0
Die Maschine erzeugt viel Strom.	A gép sok áramot termel.	erzeugt	0	0
Ich lebe im fünften Stock ohne Aufzug.	Az ötödiken lakom és nincsen lift.	fünften	0	0
Dieses Haus ist auf meinen Namen registriert.	Ez a ház a nevemen van.	registriert	0	0
Marias Lieblingsfernsehserie wurde abgesetzt.	Megszűnt Mari kedvenc tévésorozata.	abgesetzt	0	0
Wir haben keine Angst vor irgendwelchen Schwierigkeiten.	Nem félünk a nehézségektől.	irgendwelchen	0	0
Wir haben, ich nicht, eine Menge Trottel gewählt, um das Land zu regieren.	Megválasztottunk, én nem, egy rakás hülyét az ország élére.	regieren	0	0
Hast du im Wohnzimmer das Licht ausgemacht?	Lekapcsoltad a nappaliban a lámpát?	ausgemacht	0	0
Saudi-Arabien wurde 1932 gegründet.	Szaud-Arábiát 1932-ben alapították.	gegründet	0	0
Er hatte den festen Glauben, dass, wenn er es nur weiter versuchte, er es eines Tages schaffen würde.	Az volt a szilárd meggyőződése, hogy ha ezt tovább próbálja, egy napon sikerülni fog neki.	festen	0	0
Ein beleibter Mann mittleren Alters war hier und sagte, er komme am Nachmittag wieder vorbei.	Itt járt egy középidős, nagyhasú ember, és azt mondta, délután még visszajön.	mittleren	0	0
Politiker sind wie Zauberer: sie lenken uns ab, während sie unser Geld verschwinden lassen. Und die Leute applaudieren.	A politikusok olyanok, mint a bűvészek: elterelik a figyelmünket, miközben eltüntetik a pénzünket. És az emberek tapsolnak.	lenken	0	0
Früher war man viel mehr aufeinander angewiesen als wir heutzutage.	Az emberek régebben sokkal jobban egymásra voltak utalva, mint manapság.	angewiesen	0	0
Das Internet ist aber lahm heute!	Tök lassú ma az internet!	lahm	0	0
Seine Theorie basiert auf Fakten.	Az elmélete tényeken alapszik.	basiert	0	0
Ich muss mich rasieren.	Meg kell borotválkoznom.	rasieren	0	0
Warum ist Dan so gewalttätig?	Miért olyan erőszakos Dan?	gewalttätig	0	0
Früher glaubten die Leute, die Erde wäre flach.	Korábban az emberek azt gondolták, hogy a föld lapos.	flach	0	0
Wolltest du ein solches Leben?	Ilyen életet akartál?	solches	0	0
Ich mag den Duft von frisch gemähtem Heu. Ich möchte sofort stehenbleiben und einmal tief einatmen.	Szeretem a frissen kaszált széna illatát. Szeretnék rögtön megállni, és mélyen belélegezni.	stehenbleiben	0	0
Anhand der Nussschalen kann man erraten, dass in diesem Baum ein Eichhörnchen wohnt.	A dióhéjakból kitalálható, hogy ebben a fában egy mókus lakik.	erraten	0	0
Hast du dich entschieden, ob du dein Haus verkaufst oder nicht?	Eldöntötted már, hogy a házad eladod vagy nem?	verkaufst	0	0
Als Ausländer zahlst du das Doppelte.	Külföldiként a kétszeresét fizeted.	zahlst	0	0
Maria kann schon so gut Ungarisch, dass sie selbst die mit vielen Abkürzungen und Grammatikfehlern gespickten Liebesbriefe von Tamás lesen kann, die dieser ihr über das Internet zukommen lässt.	Maria már olyan jól tud magyarul, hogy egyedül is el tudja olvasni Tamás rövidítésekkel és helyesírási hibákkal teli szerelmesleveleit is, melyeket interneten kap tőle.	zukommen	0	0
Du kämpfst wie ein Lamm!	Úgy harcolsz, mint egy buzi!	kämpfst	0	0
Die Wolken verziehen sich.	Elvonulnak a felhők.	verziehen	0	0
Ich muss pissen.	Pisilnem kell.	pissen	0	0
Ich habe den Satz mit einem Etikett versehen, damit er klarer ist.	Elláttam címkével a mondatot, hogy világosabb legyen.	klarer	0	0
Theoretisch dienen die Politiker den Menschen; praktisch herrschen sie über sie.	Elméletileg szolgálják a politikusok a népet; gyakorlatilag uralkodnak fölöttük.	herrschen	0	0
Quellwasser aus den Alpen gilt als Inbegriff des reinen Wassers, dabei ist es häufig stark mit Keimen belastet.	Az alpesi forrásvíz a víztisztaság fokmérőjének számít, mindamellett gyakorta erősen szennyezett baktériumoktól.	reinen	0	0
Wir waren den ganzen Tag an der frischen Luft.	Egész nap kint voltunk a szabad levegőn.	frischen	0	0
Sie ist nicht so geduldig wie du.	Nem olyan türelmes, mint te.	geduldig	0	0
Englisch ist das Fach, das ich am wenigsten mag.	Az angolóra a legkevésbé a kedvencem.	wenigsten	0	0
Sie hat sich nicht beschwert.	Nem panaszkodott.	beschwert	0	0
Das Land verfügt über natürliche Rohstoffquellen.	Az ország természetes ásványkincsekkel rendelkezik.	natürliche	0	0
Das schmeckt fürchterlich.	Bozalmas az íze!	fürchterlich	0	0
Verlage veröffentlichen Bücher.	A kiadók könyveket jelentetnek meg.	veröffentlichen	0	0
Ein Buch ist ein wunderbares Geschenk.	Nagyon szép ajándék egy könyv.	wunderbares	0	0
Er befahl: „Hinrichten können wir nicht, laufen lassen“, doch unglücklicherweise notierte der Schreiber: „Hinrichten, können wir nicht laufen lassen.“	Így rendelkezett: „Kivégezni nem lehet, szabadon ereszteni." De sajnálatos módon az írnok így jegyezte fel: „Kivégezni, nem lehet szabadon ereszteni!"	unglücklicherweise	0	0
Tom ist erstickt.	Megfulladt Tomi.	erstickt	0	0
Hunde haben scharfe Zähne.	A kutyáknak éles a foga.	scharfe	0	0
Haben Sie das Tom zuliebe getan?	Tomi kedvéért tette?	zuliebe	0	0
Du hast nicht genug geübt.	Nem gyakoroltál eleget.	geübt	0	0
Tom lädt Spiele herunter.	Tomi játékokat tölt le.	lädt	0	0
Er ließ neben meinen Ohr einen Ballon platzen, und ich erschrak furchtbar.	Egy lufit durrantott szét a fülem mellett, és én szörnyen megijedtem.	platzen	0	0
Die reinste Ansammlung von Idioten!	Válogatott marhák társasága!	reinste	0	0
Wie schaffst du es, glücklich zu sein? – Indem du andre glücklich machst.	Hogy érd el, hogy boldog legyél? Azzal, hogy másokat boldoggá teszel.	andre	0	0
In der gegenwärtigen Lage können wir Ihnen keinen weiteren Preisnachlass gewähren.	A jelen helyzetben nem tudunk önnek további árcsökkentést adni.	gewähren	0	0
Das ist so winzig, dass ich’s kaum fangen kann.	Olyan picike, hogy alig bírom megfogni.	winzig	0	0
Frag mich nicht, dann lüg ich nicht.	Ne kérdezz, és akkor én nem hazudok.	lüg	0	0
Was hat Tom vorgeschlagen, was getan werden müsse?	Mit javasolt Tom, hogy mit kellene csinálni?	vorgeschlagen	0	0
Ich bin arbeitslos.	Munkanélküli vagyok.	arbeitslos	0	0
Nach dem Krieg änderte sich alles.	A háború után minden más lett.	änderte	0	0
Wenigstens haben sie mich angehört.	Legalább meghallgattak.	angehört	0	0
Ich könnte dir stundenlang von der Imkerei erzählen, aber ich will dich nicht langweilen.	Órákon át tudnék neked mesélni a méhészetről, de nem akarlak untatni.	langweilen	0	0
Ein Vielleicht deutet Entscheidungsschwäche an.	A talán bizonytalanságra utal.	deutet	0	0
Ich habe im Garten eine Leiter an den Apfelbaum gestellt, damit ich die Äpfel auch von den oberen Ästen pflücken kann.	A kertben egy létrát támasztottam az almafához, hogy le tudjam szedni az almát a felső ágakról is.	oberen	0	0
Ich wollte es fertigmachen, aber es hat angefangen zu regnen.	Meg akartam csinálni, de elkezdett esni az eső.	fertigmachen	0	0
Sie nimmt teure Medikamente.	Drága gyógyszereket szed.	teure	0	0
Er hat gedroht, mir die Kehle durchzuschneiden.	Megfenyegetett, hogy elvágja a torkom.	gedroht	0	0
„Je-je-je-jetzt geh-geh-geht es nicht. Nein!“, stotterte er, und dann sagte er sofort ein bestimmtes Nein.	— Mo-mo-mo-most ne-ne-nem jó. Nem! — dadogta, majd rávágott egy határozott nemet.	bestimmtes	0	0
Seien Sie diskret!	Legyen diszkrét.	diskret	0	0
Wie vielen Menschen musstest du in den Arsch kriechen, dass du so weit nach oben gekommen bist?	Mennyi segget kellett tisztára nyalnod, hogy eljuss ide fel?	kriechen	0	0
Sie hat ihre Initialen auf ein weißes Taschentuch gestickt.	A monogramját hímezte bele egy fehér zsebkendőbe.	weißes	0	0
„Wir müssen auf die andere Straßenseite.“ – „Hier darf man nicht hinüber. Wir müssen bis zur nächsten Ampel weitergehen.“	- Át kell jutnunk az út túloldalára. - Itt nem mehetünk át. - El kell mennünk a következő rendőrlámpáig.	hinüber	0	0
Es wundert mich, dass du bis zum heutigen Tag nicht gefunden hast, was du dir wünschst.	Csodálkozom, hogy a mai napig nem találtad még meg, amit szeretnél magadnak.	wünschst	0	0
Am Montag Morgen biss mich ein Hund.	Hétfőn reggel megharapott egy kutya.	biss	0	0
Er ist ein komischer Kauz.	Ő egy furcsa figura.	komischer	0	0
Ich habe einen chinesischen gekauft.	Kínait vettem.	chinesischen	0	0
Das ist beängstigend und lachhaft zugleich.	Ez aggasztó és nevetséges is egyben.	beängstigend	0	0
Ich sehe, was du vorhast.	Látom, mire készülsz.	vorhast	0	0
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	Az élet egy szexuálisan átvihető, halálos betegség.	tödliche	0	0
Mit seiner Mutter verband ihn ein inniges, emotionsreiches Verhältnis.	Az anyjához egy érzelmileg gazdag, bensőséges szál fűzte.	verband	0	0
Ich habe keine Unterkunft gebucht, weil ich nicht einmal weiß, in welcher Stadt wir übernachten.	Nem foglaltam szállást, mert azt sem tudom, melyik városban fogunk éjszakázni.	gebucht	0	0
Ich würde niemals einen Cent in Kryptowährungen investieren.	Egy centet sem fektetnék be kriptovalutákba.	investieren	0	0
Bitte benimm dich!	Viselkedj, kérlek.	benimm	0	0
Ich habe wieder das gleiche Problem wie im vergangenen Monat.	Megint ugyanaz a problémám, mint a múlt hónapban.	vergangenen	0	0
Ich verbringe den Tag vor dem Computer.	A számítógép előtt töltöm az egész napot.	verbringe	0	0
Tom hat zwei Gründe, warum er Maria nicht heiratet; der eine ist seine Freiheit, der andere ist seine zukünftige Schwiegermutter.	Tominak két oka van rá, hogy miért ne vegye el Máriát; egyik a szabadsága, a másik az anyósjelöltje.	zukünftige	0	0
Er sollte alles aufklären und die Verantwortung dafür übernehmen.	Mindent tisztáznia kellene és vállalni a felelősséget.	aufklären	0	0
Wenn du die Fenster schlössest, kämen uns nicht so viele Mücken ins Haus!	Ha becsuknád az ablakot, nem jönne be annyi szúnyog a házba.	kämen	0	0
Ich habe mich ganz unauffällig von der Welt verabschiedet, und kein Schwein hat es gemerkt.	Teljes észrevétlenségben búcsút vettem a világtól, amit egy disznó sem vett észre.	unauffällig	0	0
Das Foto wurde gefälscht.	A fotót meghamisították.	gefälscht	0	0
Bevor ich aufstehe, verbringe ich etwas Zeit damit, darüber nachzudenken, was ich den restlichen Tag lang tun werde.	Mielőtt felkelek, némi időt azzal töltök, hogy végiggondolom, mit fogok csinálni a nap hátralévő részében.	restlichen	0	0
Das ist so, als wollte man Eltern fragen, welches Kind sie am meisten liebten.	Ez most olyan lenne, mintha megkérdeznénk egy szülőt, hogy melyik gyerekét szereti a legjobban.	liebten	0	0
Die KI ist nur so gut, wie sie programmiert ist.	Az MI csak annyira jó, ahogy programozva van.	programmiert	0	0
Nach wenigen Minuten hat Tom festgestellt, dass unser Pferd vier Beine hat.	Néhány perc elteltével megállapította Tomi, hogy a lovunknak négy lába van.	festgestellt	0	0
Die Miete ist morgen fällig.	Az albérleti díj holnap esedékes.	fällig	0	0
Wie viel bezahlst du für Zigaretten?	Mennyit költesz cigire?	bezahlst	0	0
Du fehlst mir wirklich.	Tényleg hiányzol.	fehlst	0	0
Die internationale Arbeitsgruppe „Mediziner für Esperanto“ wurde im Mai 2010 gegründet.	Az "Orvosok az Eszperantóért" nemzetközi munkacsoport 2010. májusában alakult meg.	internationale	0	0
Tom liefert Texte auf höchstem sprachlichem Niveau, doch hinsichtlich der Verwendung regelkonformer Satzzeichen erweist er sich leider als erziehungsresistent.	Tamás a legmagasabb nyelvi szinten alkot szövegeket, azonban az írásjelek szabályoknak megfelelő használata iránti fejlődés irányában sajnálatos módon nem mutat elmozdulást.	liefert	0	0
Der Wind fing plötzlich an zu wehen.	Hirtelen szél kerekedett.	wehen	0	0
Hokkaido liegt nördlich von Japans Hauptinsel Honshu.	Hokkaidó északra fekszik Japán fő szigetétől, Honsútól.	nördlich	0	0
Was schlagt ihr vor?	Mit javasoltok?	schlagt	0	0
Ich weiß, dass du dich richtig entscheidest.	Tudom, hogy jól döntesz.	entscheidest	0	0
Tom sammelt antike Uhren.	Tomi antik órákat gyűjt.	sammelt	0	0
Er hatte nicht viel Zeit, um seine Rede vorzubereiten.	Nem sok ideje volt, felkészülni a beszédére.	vorzubereiten	0	0
Die Gesichter ähneln einander, sie sind grau und traurig.	Ugyanolyanok az arcok: szürkék és szomorúak.	grau	0	0
Wenn man Stefan reden hört, kann man sich nur am Kopf kratzen.	Ha Istvánt beszélni hallják, csak a fejüket vakarják.	kratzen	0	0
Ich bin darüber erstaunt, dass du hier bist.	Meg vagyok lepődve, hogy itt vagy.	erstaunt	0	0
Maria war gar nicht traurig, als sie erfuhr, dass nicht der Weihnachtsmann und auch nicht das Christkind, sondern Papa und Mama die Geschenke am Heiligen Abend brachten; denn dass ihre Eltern sie liebhatten, bedeutete ihr viel mehr, als dass jemand, den sie gar nicht kannte, ihr etwas daließ.	Marika egyáltalán nem volt szomorú, amikor megtudta, hogy nem a Télapó és nem is a Jézuska hozzák szenteste az ajándékot, hanem anyu és apu; mert a szülei szeretik őt, sokkal többet jelentett neki, mint hogy olyan valaki otthagyjon neki valamit, akit nem is ismer.	bedeutete	0	0
Er verhält sich merkwürdig.	Figyelemreméltóan viselkedik.	verhält	0	0
Es herrschte unheimliche Stille.	Ijesztő csend uralkodott.	unheimliche	0	0
Der Körper stirbt, aber die Seele ist unsterblich.	Az emberi test halandó, de a lélek halhatatlan.	unsterblich	0	0
Ich hatte sehr hohes Fieber.	Nagyon magas lázam volt.	hohes	0	0
Wir haben keine fünf Minuten, um das Gebäude zu evakuieren.	Öt percünk nem volt az épület evakuálására.	evakuieren	0	0
„Veränderte Rezeptur“ heißt immer, dass billiger produziert wird.	A megváltoztatott recept alapján készült mindig azt jelenti, hogy olcsóbbá tették az előállítását.	produziert	0	0
Die englische Sprache ist für meine Mutter wie Chinesisch.	Anyámnak az angol nyelv olyan, mint a kínai.	englische	0	0
Dieses Zimmer ist ausreichend groß.	Ez a szoba elég nagy.	ausreichend	0	0
Sie sitzen schon etwa anderthalb Stunden im Konferenzraum.	Már vagy másfél órája benn ülnek a tárgyalóteremben.	anderthalb	0	0
Wenn sich die Menschheit nicht um die Umwelt kümmert, könnte die Umwelt die Menschheit auslöschen.	Ha az emberiség nem törődik a környezettel, akkor az eltörölheti az emberiséget.	auslöschen	0	0
Ich bezahlte ihretwegen ein teures Hotelzimmer.	Fizettem miatta egy drága szállodai szobát.	ihretwegen	0	0
Das ist keine billige Lösung und auch nicht wirklich eine gute.	Ez nem olcsó megoldás és nem is igazán jó.	billige	0	0
Obgleich sie dem Katholizismus gemäß erzogen wurden, sind sich manche Menschen nicht ganz sicher, dass Gott existiert.	Jól lehet, egyes emberek a katolicizmus elvei szerint nevelkedtek, még sincsenek teljesen meggyőződve Isten léte felől.	gemäß	0	0
Ich kann dir nicht sagen, wo Tom hingegangen ist.	Nem tudom neked megmondani, hová ment Tom.	hingegangen	0	0
Hunderte Schiffe liefen aus den amerikanischen Häfen aus.	Többszáz hajó futott ki Amerika kikötőiből.	liefen	0	0
Wir müssen Toms Versteck ausfindig machen.	Ki kell találnunk, hol rejtőzik Tom.	ausfindig	0	0
Mary isst kein rotes Fleisch.	Mária nem eszik vörös húsokat.	rotes	0	0
Die modernen, „aufgeklärten“ Menschen werden mit wertlosem Müll gefüttert.	A modern, "felvilágosult" embereket értéktelen szeméttel etetik.	modernen	0	0
Wir haben erwartet, dass das eintritt.	Erre számítottunk.	eintritt	0	0
Fühlst du dich betroffen?	Érintve érzed magad?	betroffen	0	0
Natürlich bin ich misstrauisch, wenn sich's um dich handelt.	Persze, hogy bizalmatlan vagyok, ha rólad van szó.	misstrauisch	0	0
Es kann zunächst verwirrend sein.	Ez zavaró lehet elsőre.	verwirrend	0	0
Das ist ein starkes Verb.	Rendhagyó ige.	starkes	0	0
Man soll die Schwäche anderer Leute nicht ausnutzen.	Nem szabad mások gyengéit kihasználni.	ausnutzen	0	0
„Kommst du?“ – „Sofort. Ich ziehe mir eben ein frisches Hemd an.“	- Jössz? - Mindjárt. Csak felveszek egy friss inget.	frisches	0	0
Tun, nicht quatschen!	Ne dumálj; csináld!	quatschen	0	0
Diese Tür schließt sich automatisch.	Automatikusan csukódik ez az ajtó.	automatisch	0	0
Er malte die Wand pink an.	Rózsaszínre festette a falat.	pink	0	0
Du hast deinen heutigen Papa viel größer gezeichnet als den vorherigen.	A mostani apukádat sokkal nagyobbnak rajzoltad, mint az előzőt.	gezeichnet	0	0
Gibt es überhaupt anständige Politiker?	Van egyáltalán tisztességes politikus?	anständige	0	0
Der Körper wird steif, wenn man stirbt.	A test elernyed, ha meghal az ember.	steif	0	0
Ein Computer erspart dir Zeit.	Egy számítógép időt takarít meg neked.	erspart	0	0
Wir bräuchten einige fleißige Hände.	Elkellene néhány szorgalmas kéz.	bräuchten	0	0
Tom und Mary haben drei Kinder adoptiert.	Tom és Mary örökbefogadott három gyereket.	adoptiert	0	0
„Machen wir im Leben etwas falsch?“ – fragten wir uns, als wir unseren ehemaligen Mitschüler Tom aus seinem Mercedes G steigen sahen.	— Valamit rosszul csinálunk mi az életben? — kérdeztük egymástól, amikor láttuk volt osztálytársunkat, Tomit, kiszállni a G-s Mercijéből.	ehemaligen	0	0
„Das muss man damit einschalten, denke ich.“ – „Woher willst du das denn wissen?“ – „Da steht: ‚ON‘. Das bedeutet ...“ – „Hör sofort mit dieser Klügelei auf! Ich weiß doch, wie das geht.“	— Szerintem ezzel kell bekapcsolni. — Ezt meg ki mondta neked, mi? — Rá van írva: Ein. Az azt jelenti... — Fejezd be itt nekem az okoskodást! Azt én majd tudom!	einschalten	0	0
Der Iran hat eine der ältesten Zivilisationen der Welt.	Iránban volt az egyik legrégibb civilizáció.	ältesten	0	0
„Sepp, du verstehst aber auch gar keinen Spaß!“ – „Na, deinen großartigen Sinn für Humor habe ich jedenfalls nicht – glücklicherweise.“	- Józsi, te aztán egyáltalán nem érted a viccet! - Aha, a te fantasztikus humorodat biztosan nem - szerencsére.	großartigen	0	0
Als Kind dachte ich, dass der Hirsch männlich und das Reh weiblich sei.	Gyerekkoromban azt hittem, hogy a szarvas a hím és az őz a nőstény.	männlich	0	0
Warum übernimmst du nie die unangenehmen Arbeiten?	Te miért nem vállalod be soha a munka kellemetlen részét?	übernimmst	0	0
Maria nahm ihre Farbpalette und ging nach draußen an den Bach; Tom trug ihr die Leinwand und die übrigen Utensilien hinterher.	Mária fogta a palettáját, és kiment a patakhoz. Tomi cipelte mögötte a vásznát és az egyéb kellékeket.	übrigen	0	0
Pedro hat ein Haus gemietet.	Pedro egy házat bérel.	gemietet	0	0
Die Bombe war so eingestellt, dass sie in einer halben Stunde hochgehen sollte.	A bomba úgy volt időzítve, hogy harminc perc elteltével robban.	hochgehen	0	0
Tom beherrscht drei Sprachen perfekt in Wort und Schrift.	Tom tökéletesen tud három nyelvet, úgy beszédben, mint írásban.	beherrscht	0	0
Der Junge floh, als er mich sah.	A fiú elfutott, amint meglátott.	floh	0	0
Das Projekt wurde gestoppt.	Leállították a projektet.	gestoppt	0	0
Dieses Schlafzimmer ist der erste Raum, den Maria nach ihrem eigenen Geschmack eingerichtet hat.	Ez a hálószoba az első olyan helyiség, amelyet Mária a saját ízlése szerint rendezett be.	eingerichtet	0	0
Ich spende alle drei Monate Blut.	Véredásra megyek három hónaponként.	spende	0	0
Ich zog an Toms Finger, worauf die Glühbirne, die er in der anderen Hand hielt, zu leuchten begann.	Meghúztam Tom ujját, mire a villanykörte, amit a másik kezében tartott, elkezdett világítani.	leuchten	0	0
Das Auto geriet auf dem Eis ins Schlittern.	Az autó megcsúszott a jégen.	geriet	0	0
Das Abkommen wurde gestern abend unterzeichnet.	Tegnap este aláírták a megegyezést.	unterzeichnet	0	0
Über manche Ansichten Toms kann man nur mit dem Kopfe schütteln.	Tom bizonyos nézeteire az ember csak a fejét tudja csóválni.	schütteln	0	0
Hundertschaften von Polizisten und Freiwilligen sind in dichtem Buschland auf der Suche nach einem vermissten dreijährigen Jungen.	Rendőrök és önkéntesek százai keresnek a sűrű őserdőben egy eltűnt hároméves fiút.	vermissten	0	0
Seine Muskeln sind angespannt.	Megfeszültek az izmai.	angespannt	0	0
Vielleicht werde ich im folgenden Jahr mehr Glück haben.	Talán jövőre több szerencsém lesz.	folgenden	0	0
Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	fantastische	0	0
Die Zeit heilt vielleicht deine Wunden nicht, aber eventuell betäubt sie sie.	Azt idő talán nem gyógyítja be a sebeidet, de esetleg enyhíti őket.	heilt	0	0
Das Kind hat all seine Münzen in einem Sparschwein aufbewahrt.	A gyerek az összes pénzét egy malacperselyben tárolta.	aufbewahrt	0	0
Sprechen Sie aus persönlicher Erfahrung?	Saját tapasztalata alapján mondja ezt?	persönlicher	0	0
Sie erpresst ihren Ex.	Zsarolja az exét.	erpresst	0	0
Zu meiner Überraschung sang er gut.	Nagy meglepetésemre jól énekelt.	sang	0	0
Tom ist ein amerikanischer Ureinwohner.	Tomi amerikai őslakos.	amerikanischer	0	0
Es gibt kein einfaches Muster, das als Schablone dienen könnte.	Nincsen olyan egyszerű minta, ami sablonként szolgálhatna.	einfaches	0	0
Tom ist ein totaler Verlierer.	Tomi tiszta csődtömeg.	totaler	0	0
Wir verhören zunächst das Personal.	Először a személyzetet hallgatjuk ki.	verhören	0	0
Wenn etwas fehlschlägt, sollten Sie sich dessen unverzüglich annehmen.	Ha valami balul ütne ki, haladéktalanul tegyen ellene valamit.	unverzüglich	0	0
Er bemüht sich, mit dem Rauchen aufzuhören.	Próbál leszokni a dohányzásról.	bemüht	0	0
Seine Braut wurde tot aufgefunden.	Holtan találták a menyasszonyát.	aufgefunden	0	0
Bist du blöd oder unfähig?	Hülye vagy vagy retardált?	unfähig	0	0
Sie stellten sich an einer Bushaltestelle unter, um dem Regen zu entgehen.	Beálltak egy buszmegállóba az eső elől.	stellten	0	0
Die Seidenstraße war ursprünglich gar nicht für den Handel gedacht.	A Selyemutat eredetileg nem a kereskedelemnek szánták.	ursprünglich	0	0
Er ist ziemlich plötzlich verstorben.	Meglehetős gyorsasággal távozott az élők közül.	verstorben	0	0
Vielen Dank, dass Sie mich letztens zum Abendessen eingeladen haben.	Nagyon köszönöm, hogy végül meghívott vacsorára.	letztens	0	0
Ich wohnte in einem billigen Hotel.	Egy olcsó szállodában laktam.	billigen	0	0
Die Überschwemmung hat uns, Gott sei Dank, verschont.	Az áradás, hál' istennek, megkímélt minket.	verschont	0	0
Wir boten unsere Hilfe an.	Felajánlottuk a segítségünket.	boten	0	0
Schließlich war die Zeit gekommen, das Grundgesetz zu unterzeichnen.	Végül eljött az alkotmány aláírásának ideje.	unterzeichnen	0	0
Diese Pillen belasten die Leber.	Ezek a tabletták megterhelik a májat.	belasten	0	0
Tom fuhr zu schnell durch die Kurve und landete im Straßengraben.	Tom túl gyorsan vette be a kanyart, és az árokban kötött ki.	landete	0	0
Tom konnte sich nicht erinnern, wie er dorthin gelangt war.	Nem emlékezett Tomi, hogy hogyan jutott oda.	gelangt	0	0
Jimmy versuchte, seine Eltern dazu zu kriegen, ihn mit seinen Freunden quer durch das Land fahren zu lassen.	Jimmy megpróbálta meggyőzni szüleit, hogy engedjék el barátaival egy országjáró utazásra.	quer	0	0
Es ist wichtig, die Motive dieser jungen Menschen gründlich zu analysieren.	Fontos ezeknek a fiatalembereknek az indítékát alaposan kielemezni.	analysieren	0	0
Vielen Dank! Ich bin Ihnen zutiefst verbunden!	Köszönöm szépen! Leköteleznek nagyon!	zutiefst	0	0
Tiere werden vom Instinkt geleitet.	Az állatokat az ösztönük vezeti.	geleitet	0	0
Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	Aki boldog akar lenni egy napig, annak be kell rúgnia. Aki boldog akar lenni egy hónapig, annak disznót kell vágnia. Aki boldog akar lenni egy évig, annak meg kell házasodnia. Aki boldog akar lenni egész életében, annak szeretnie kell a munkáját.	schlachten	0	0
Wie gestalten Sie den Tag?	Hogyan alakítja a napját?	gestalten	0	0
Die Europäische Union legalisiert die illegale Migration.	Az Európai Unió legalizálja az illegális migrációt.	illegale	0	0
Medien vergiften den Geist.	A média mérgezi az elmét.	vergiften	0	0
Mein Großvater feiert morgen seinen 88. Geburtstag.	Nagypapám holnap ünnepli a 88. születésnapját.	feiert	0	0
Lass mich deinen liebreizenden Körper bewundern.	Engedd, hogy megcsodáljam csodás testedet.	bewundern	0	0
Kannst du ein bisschen leiser sprechen? Ich habe einen furchtbaren Kater.	Lehetne egy kicsit halkabban? Borzasztóan másnapos vagyok.	furchtbaren	0	0
Ich weiß nicht, wer da involviert ist.	Nem tudom, kik vannak beavatva.	involviert	0	0
Er hatte ein schweres Leben.	Nehéz élete volt.	schweres	0	0
Ich mag den Duft von frisch gemähtem Heu. Ich möchte sofort stehenbleiben und einmal tief einatmen.	Szeretem a frissen kaszált széna illatát. Szeretnék rögtön megállni, és mélyen belélegezni.	einatmen	0	0
Maria konnte nicht die Tränen zurückhalten, als sie im September in Gent war und die wunderschöne Innenstadt sah, und noch dazu einen Teller majestätische Tomatensuppe mit Knödel und Käse aß.	Mária nem tudta visszatartani a könnyeit, amikor nyáron Gentben járt és a csodaszép belvárosát látta, és hozzá még egy tányér fenséges paradicsomlevest, húsgombóccal és sajttal elfogyasztott.	zurückhalten	0	0
In einem Luxushotel ist ein Brand ausgebrochen.	Egy luxusszállodában tűz ütött ki.	ausgebrochen	0	0
Tom erklärte Mary die Situation.	Tomi elmagyarázta Marinak a helyzetet.	erklärte	0	0
„Johann,…“ – „Tom! Mein Name ist Tom!“ – „Also gut, Tom. Es tut mir leid, dir das sagen zu müssen, aber du bist hier Teil der menschlichen Ressourcen, du gehörst zu den Produktivkräften. Also ist es deine Aufgabe, zu produzieren, und nicht, dich zu unterhalten. Ansonsten, Johann, bist du gefeuert!“	- János... - Tamás! Tamásnak hívnak! - Oké, Tamás, sajnálom, hogy ezt kell mondjam, de te itt egy humán erőforrás vagy, egy termelőerő. Tehát a te feladatod az, hogy termelj és ne beszélgess! Ja és, János, ki vagy rúgva!	produzieren	0	0
Ich habe meine Fotos an die Wand gehängt.	Felakasztottam a fényképeket a falra.	gehängt	0	0
Ich umarmte ihn fest und weinte.	Szorosan átkaroltam őt, és sírtam.	weinte	0	0
Ihr habt eine kluge Wahl getroffen.	Jól választottatok.	kluge	0	0
Ich bevorzuge moderne Möbel.	A modern bútorokat kedvelem.	bevorzuge	0	0
Die Bank hat den Kredit genehmigt.	A bank jóváhagyta a hitelt.	genehmigt	0	0
Die Menschen können ohne ihr Smartphone nicht einmal mehr scheißen.	Az emberek az okostelójuk nélkül már szarni sem tudnak.	scheißen	0	0
Tom schenkte Maria einen herzförmigen Ballon.	Tomi egy szívecske lufit küldött Marinak.	schenkte	0	0
Tom könnte meinetwegen vom Blitz erschlagen werden.	Tőlem akár bele is csaphatna Tomba a villám.	erschlagen	0	0
Ich dachte, ich fände euch hier zusammen.	Gondoltam, hogy itt talállak titeket.	fände	0	0
Ich möchte, dass du hier bleibst, bis ich zurückkomme.	Azt akarom, hogy maradj itt, amíg vissza nem jövök.	zurückkomme	0	0
Bäche fließen in Flüsse.	A patakok folyókba folynak.	fließen	0	0
Sprichst du arabisch?	Beszélsz arabul?	arabisch	0	0
Sei du selbst, bleib bei deiner Lebensphilosophie, glaube an deinen Traum, verfolge diesen Traum mit unendlicher Entschlossenheit und ich werde dich an der Spitze wiedertreffen.	Légy önmagad, tartsd magad az elveidhez, higgy az álmodban, és kövesd azt végtelen elszántsággal, és találkozunk majd a csúcson ismét.	verfolge	0	0
Es juckt mich überall von der Glaswolle.	Viszketek az üveggyapottól mindenhol.	juckt	0	0
Weibliche und männliche Rollen werden vertauscht.	Női és férfi szerepek kicserélődnek.	männliche	0	0
Ihr Kleid war zerrissen.	Kiszakadt a ruhája.	zerrissen	0	0
Der Regen fällt und der Wind bläst.	Esik az eső és fúj a szél.	bläst	0	0
Bitte ändere den Satz.	Kérlek, írd át a mondatot.	ändere	0	0
Ich habe mich ganz unauffällig von der Welt verabschiedet, und kein Schwein hat es gemerkt.	Teljes észrevétlenségben búcsút vettem a világtól, amit egy disznó sem vett észre.	verabschiedet	0	0
„Kannst du mein T-Shirt nähen, Maria?“ – „Ich kann nicht nähen.“	— Meg tudod varrni a pólóm, Mari? — Nem tudok varrni.	nähen	0	0
Ich möchte darauf hinweisen, dass ich schon aufgrund der Tatsache, dass ich des Ungarischen nicht mächtig bin, aus dem Kreise der Verdächtigen ausscheide.	Szeretnék rámutatni arra, hogy én már azon tény alapján, hogy a magyar nyelvben nem vagyok erős, kiesek a gyanúsítottak közül.	hinweisen	0	0
Tom ist stumm.	Tom süket.	stumm	0	0
Politiker sind Hirten, die die Schafherde mit Demagogie zusammenhalten.	A politikusok pásztorok, akik demagógiával tartják egyben a birkanyájat.	zusammenhalten	0	0
Früher war ich nur faul, jetzt aber hasse ich es geradezu zu arbeiten.	Azelőtt csak lusta voltam, de most már éppenséggel utálok is dolgozni.	geradezu	0	0
Tom brach in der Absicht, etliche Wertgegenstände mitzunehmen, in die Villa ein, doch als er den riesigen Plasmafernseher bemerkte, konnte er der Versuchung nicht widerstehen, sich das Formel-Eins-Rennen anzuschauen.	Tomi azzal a szándékkal, hogy elvigyen néhány értéktárgyat, betört a villába. De amint megpillantotta a hatalmas plazmatévét, nem bírt ellenállni a kísértésnek, hogy megnézze a Forma-1-et.	mitzunehmen	0	0
Durch das Morden des Krieges wurden weite Landstriche entvölkert. Die wenigen Überlebenden starben oft Hungers oder an den sich ausbreitenden Seuchen.	A háború pusztításainak következtében kiterjedt vidékek néptelenedtek el. A kevés túlélő gyakran éhen halt vagy a terjedő járványoknak esett áldozatul.	weite	0	0
Ich bleibe kühl, wenn andere unbeherrscht sind.	Én megőrzöm a hidegvéremet, amikor mások nem urai maguknak.	kühl	0	0
Er lebt in dem Haus dahinten.	Amott, abban a házban lakik.	dahinten	0	0
Wenn man fünfmal am Tag betet, kann man nicht so viel Schlechtes tun.	Ha napjában ötször imádkozol, nem tudsz olyan sok rosszat elkövetni.	betet	0	0
Er schrieb weiter, ohne mich zu beachten.	Tovább írt anélkül, hogy figyelt volna rám.	beachten	0	0
Sie baute es.	Ő építette.	baute	0	0
Tom hat die nötige Erfahrung.	Tomi rendelkezik a szükséges tapasztalattal.	nötige	0	0
Frankreich liegt südlich von England.	Franciaország Angliától délre fekszik.	südlich	0	0
Die Koalition bildet eine Mafiaregierung.	A koalíció maffiakormányt képez.	bildet	0	0
Gott bewahre!	Isten ments!	bewahre	0	0
Der hungrige Hund stürzte sich gierig auf das Essen.	Mohón rávetette magát az éhes kutya az ételre.	stürzte	0	0
Die Redaktion behält sich das Recht vor, Kommentare zu kürzen.	A szerkesztőség fenntartja magának a jogot, hogy a hozzászólásokat rövidítve közölje.	behält	0	0
Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	Javasolom ennek a mondatnak a törlését két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	sofern	0	0
Das vermisste Kind wurde anhand seiner Kleidung identifiziert.	Az elveszett gyereket a ruhája alapján azonosították.	vermisste	0	0
Er ist plötzlich aufgestanden und ging, um aus dem Fenster zu schauen.	Hirtelen felállt és odament az ablakhoz, hogy kinézzen.	aufgestanden	0	0
Sie hat mich mit meiner Schwester verwechselt.	Összetévesztett a nővéremmel.	verwechselt	0	0
Wenn du das noch einmal machst, werde ich dich windelweich prügeln.	Ha még egyszer ezt teszed, péppé verlek.	prügeln	0	0
An diesem Tag war es kalt, und zudem begann es zu regnen.	Azonkívül, hogy nagyon hideg egy nap volt, még esett is.	regnen	0	0
Die Katze rollte sich auf dem weichen Kaninchenfell zusammen.	A macska összecsavarodott a puha nyúlszőrrel.	weichen	0	0
Ich würde einem Banker nicht einmal mein Geld anvertrauen, geschweige denn ein ganzes Land!	A pénzemet nem bíznám egy bankárra, nemhogy egy egész országot!	anvertrauen	0	0
Alle verließen den Saal.	Mindenki elhagyta a termet.	verließen	0	0
Einer meiner Freunde besuchte mich gestern.	Tegnap meglátogatott egy barátom.	besuchte	0	0
Ist der Müllmann schon vorbeigekommen?	Voltak már a szemetesek?	vorbeigekommen	0	0
Ich will meine Muskeln stärken.	Dolgozni kell az izmaimon.	stärken	0	0
Muttersprachler fügen auch unnatürliche Übersetzungen hinzu.	Anyanyelvi szinten beszélő emberek is csinálnak nem jól hangzó fordításokat.	hinzu	0	0
Das Gebäude der Agentur für Arbeit wurde von Hindernissen befreit, damit körperlich behinderte Menschen selbständig ihren Angelegenheiten nachkommen können.	Akadálymentesítették a munkaügyi kirendeltség épületét, hogy a mozgássérültek is segítség nélkül tudják intézni az ügyeiket.	nachkommen	0	0
Gott sei Dank hat Tom eine Mundmaske aufgesetzt, dabei hat er sein scheußliches Gesicht verborgen.	Szerencsére felvette Tom a maszkot, így eltakarta azt a rusnya képét.	verborgen	0	0
Zur Zeit ist die Leitung leider belegt. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeit, bitten Sie jedoch noch eine Weile zu warten.	Most a vonal sajnos foglalt. Elnézést kérünk a kellemetlenségért, kérjük, azért még egy kis időt várjon.	belegt	0	0
Blätter und Rinde der Esche werden von alters her als Arzneimittel verwendet.	A kőrisfa levelét és kérgét már ősidők óta gyógyszerként használják.	alters	0	0
Willst du mit mir verreisen?	El akarsz velem utazni?	verreisen	0	0
Koffein macht süchtig.	A koffein függőséget okoz.	süchtig	0	0
Das Leben fängt an, wenn du aufhörst zu jammern.	Az élet akkor kezdődik, amikor abbahagyod a panaszkodást.	jammern	0	0
Man hofft, solange man lebt.	Míg élünk, remélünk.	hofft	0	0
Er besitzt viele wertvolle Gemälde.	Sok értékes festménye van.	wertvolle	0	0
Sie hat einen Kuchen gebacken.	Sütött egy tortát.	gebacken	0	0
Da er überhaupt keinen Sport trieb und übergewichtig war, bekam er einen Herzanfall.	Mivel semmit sem sportolt, és el volt hízva, szívinfarktust kapott.	trieb	0	0
Wir wissen nicht, ob das etwas bewirken wird.	Nem tudjuk, hogy lesz-e valamilyen hatása.	bewirken	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	u	0	0
Sie werden nicht durchkommen!	Nem mehetnek majd át!	durchkommen	0	0
Er vertraute sein Geheimnis niemandem an.	Senkivel sem osztotta meg a titkait.	vertraute	0	0
Zum Glück ist einer da, der meine Anstrengungen schätzt.	Szerencsére van legalább egy, aki értékeli az erőfeszítésemet.	schätzt	0	0
Ihr fortwährendes Geschwätz regt mich auf.	A folytonos fecsegése bosszant engem.	regt	0	0
Tom und Mary haben vor, morgen wandern zu gehen, wenn sich das Wetter verbessert.	Tomi és Mari azt tervezi, hogy holnap kirándulni mennek, ha megjavul az idő.	verbessert	0	0
Das ist ziemlich unerwartet.	Ez eléggé váratlan.	unerwartet	0	0
Mit einer Impfung schützt man sich vor einer gefährlichen Krankheit.	Egy oltással megvédi magát az ember a veszélyes betegségektől.	gefährlichen	0	0
Das, was ich heute bin, verdanke ich meinen Eltern.	Azt, aki ma vagyok, a szüleimnek köszönhetem.	verdanke	0	0
Er ging anstelle seines Vaters.	Apja helyett jött.	anstelle	0	0
In diesem Jahr plane ich, so viele Bücher wie möglich zu lesen.	Azt tervezem erre az évre, hogy annyi könyvet elolvasok, amennyit csak lehet.	plane	0	0
Ich erinnere mich klar und deutlich an ihre reizende Berührung, ans samtige Gefühl ihres Haares, an den Duft ihrer Haut ...	Elevenen él még bennem az izgató érintése, a haja selymessége, bőre illata...	reizende	0	0
Hätten wir genug Zeit gehabt, hätten wir einen viel höheren Turm aus Papier bauen können.	Ha elég időnk lett volna, egy magasabb papírtornyot is tudtunk volna építeni.	höheren	0	0
Die richtige Antwort sollte mit einem X markiert werden.	Ikszelje be a helyes választ!	markiert	0	0
Es ist mir empfohlen worden.	Ezt ajánlották nekem.	empfohlen	0	0
Vergessen Sie nicht, dass ich Sie rauswerfen lassen kann.	Ne felejtse el, hogy kidobathatom innen.	rauswerfen	0	0
Vater, ich will beichten.	Gyónni szeretnék, atyám.	beichten	0	0
Sie versuchte, mich zu verführen.	Próbált elcsábítani.	verführen	0	0
Es gibt keinen Einspruch meinerseits.	Nincs semmi ellenvetésem.	meinerseits	0	0
Wie sähe Tom heute aus, wenn er noch am Leben wäre? Die folgenden Fotomanipulationen versuchen eine Antwort hierauf zu finden.	Hogy nézne ma ki Tom, ha élne? A következő fotosoppok megpróbálnak választ adni erre a kérdésre.	sähe	0	0
Ich habe die Kiste aufgemacht und reingeguckt.	Kinyitottam a dobozt és belenéztem.	aufgemacht	0	0
Wenn etwas schiefgeht, leide ich unter den Folgen.	Ha valami balul sül el, én viselem a következményét.	leide	0	0
Es ist amüsant, dass du das sagst.	Vicces, hogy ezt mondod.	amüsant	0	0
Ich mache mir nie den obersten Hemdknopf zu, wenn ich keine Krawatte trage.	Soha nem gombolom be az ingem felső gombját, ha nincs rajtam nyakkendő.	obersten	0	0
Ich war tief gerührt, als ich den Film sah.	Mélyen megérintett a film.	gerührt	0	0
Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	A fizikatanáromnak mindegy, hogy járok-e az órákra.	schwänze	0	0
Und mein dritter und zugleich letzter Wunsch ist, dass ich der Reichste werde.	És a harmadik, egyben utolsó kívánságom, hogy én legyek a leggazdagabb.	zugleich	0	0
Das ist die nackte Wahrheit.	Ez a meztelen valóság.	nackte	0	0
Man hätte es zum doppelten Preis verkaufen können.	A duplájáért el lehetett volna adni.	doppelten	0	0
Ja, jeder bewundert die Bilder, die er malt.	Bizony, sokan megcsodálják a képeket, melyeket ő fest.	bewundert	0	0
Der Buddhismus ist in Indien entstanden.	A buddhizmus Indiából indult.	entstanden	0	0
Tom ist schon nach Boston umgezogen.	Tom már elköltözött Bostonba.	umgezogen	0	0
Ich habe einen schwulen Nachbarn.	Van egy langyi szomszédom.	schwulen	0	0
Er hat dutzende englische Bücher.	Tucatnyi angol könyve van.	dutzende	0	0
Er wurde von seinen Großeltern aufgezogen.	A nagyszülei nevelték fel.	aufgezogen	0	0
Auf diesen Berg klettern war leichtes Spiel.	Könnyű volt megmászni ezt a hegyet!	leichtes	0	0
„Was hat er gesagt?“ – „Er hat uns gegrüßt. Du verstehst wirklich keine Fremdsprachen!“	— Mit mondott? — Köszönt. Te tényleg nem értesz semmilyen idegennyelvet!?	gegrüßt	0	0
Der Rabatt beträgt 20% des Bestandpreises.	A kedvezmény az alapár 20%-a.	beträgt	0	0
Ich würde gerne wissen, wann du es schickst.	Szeretném tudni, mikor küldöd el.	schickst	0	0
Er hat keine weiblichen Freunde.	Nincsenek nő barátai.	weiblichen	0	0
Das Hauptgebäude der Universität wurde von einem jungen dänischen Architekten entworfen.	Az egyetem főépületét fiatal dán építész tervezte.	entworfen	0	0
Der Schmerz ließ nach, da ich die Pillen eingenommen habe.	Miután bevettem egy tablettát, a fájdalom enyhült.	eingenommen	0	0
Meine Eltern mochten sie nicht.	A szüleim nem kedvelték.	mochten	0	0
Sollte man ihm die Hexe nicht ausliefern, so, drohte er, werde er das ganze Dorf einäschern, bis er hinter keine Wand mehr schauen müsse, um sie zu finden.	Ha nem adják ki neki a boszorkányt, így fenyegetőzött, akkor porrá égeti a falut, míg egy fal mögé sem kell benéznie már, hogy megtalálhassa.	ausliefern	0	0
Sie hat ein perfektes Alibi.	Tökéletes alibije van.	perfektes	0	0
Er ging über fünf Brücken und erreichte das Land der allzeit glücklichen Menschen.	Ment öt hídon át, míg elérte az örök boldogság országát.	glücklichen	0	0
Wir haben im Stau gesteckt, wodurch wir nun zwanzig Minuten zu spät sind.	Elakadtunk egy dugóban, ezért most húsz perc késésben vagyunk.	wodurch	0	0
Er wurde seinem Wunsch entsprechend eingeäschert.	A kívánságának megfelelően hamvasztva lett.	entsprechend	0	0
Eine Wespe flog im Zimmer umher.	Egy darázs röpködött a szobában.	umher	0	0
Ist doch wurst, was es kostet!	Nem mindegy, mibe kerül!?	wurst	0	0
Der Parteiführer ist ein bekannter Wissenschaftler.	A pártvezér egy ismert tudós.	bekannter	0	0
Da sie nun ein starker Wind antrieb, segelten die Schiffe mit hoher Geschwindigkeit.	Mivel most egy erős szél vitte őket, a hajók nagyobb sebességgel vitorláztak.	antrieb	0	0
Wir müssen ihn nach seinem Verlust trösten.	A vesztesége után meg kell vigasztalnunk.	trösten	0	0
Tom wurde auf die Insel St. Helena verbannt.	Tomot száműzték Szent Ilona szigetére.	verbannt	0	0
Jetzt konzentriere ich mich auf die morgige Prüfung.	Most a holnapi vizsgára koncentrálok.	konzentriere	0	0
Er wurde von einem Auto angefahren und war auf der Stelle tot.	Elütötte egy autó, és a helyszínen meghalt.	angefahren	0	0
Es war kindisch von ihm, sich so zu benehmen.	Gyerekes volt úgy viselkednie.	kindisch	0	0
Geier kreisen.	Kesekyűk köröznek.	kreisen	0	0
Er hat den Boden so aufgewischt, dass er jetzt mehr klebt als vorher.	Úgy mosta fel a padlót, hogy jobban ragad, mint előtte.	klebt	0	0
Sommersprossige Mädchen sind nicht per se hässlich.	Attól, hogy szeplős egy lány, még nem ronda.	se	0	0
Tom hat die Bierkisten mit dem Leergut zum Geschäft zurückgebracht, um weitere Kästen auf die Party zu bringen.	Tomi visszavitte az üzletbe az üres sörösüvegeket a rekeszekkel együtt, hogy telire cserélje be a bulira.	zurückgebracht	0	0
Diese Sachen werden in Mainstream-Medien verschwiegen.	Ezeket a dolgokat elhallgatják a mainstream médiában.	verschwiegen	0	0
Der Dolch drang in sein Herz ein.	A tőr a szívébe hatolt.	drang	0	0
Wir redeten bis spät in die Nacht.	Késő estig beszélgettünk.	redeten	0	0
Wir hätten gar nicht so früh herzukommen brauchen.	Egyáltalán nem lett volna szükséges olyan korán idejönnünk.	herzukommen	0	0
Was für eine einsame Welt das sein wird, wenn du weg bist!	Milyen magányos világ lesz itt, ha elmész.	einsame	0	0
Es ist ganz anders, als ich es erwartete.	Ez teljesen más, mint vártam.	erwartete	0	0
An diesem Tag war es kalt, und zudem begann es zu regnen.	Azonkívül, hogy nagyon hideg egy nap volt, még esett is.	zudem	0	0
Durch die Bäume sah man die Sonne untergehen.	A fákon keresztül látni a napot lemenni.	untergehen	0	0
Es gelang ihm nicht, seinen Plan auszuführen.	Nem sikerült neki a tervét megvalósítania.	gelang	0	0
Sei so lieb und wasch dir die Hände!	Légy olyan kedves és mosd meg a kezed!	wasch	0	0
Sie fand es immer peinlich, wenn ihr Mann mit seinen schmutzigen Witzen anfing.	Mindig kínosan érintette, mikor a férje hozzáfogott disznó vicceket mesélni.	schmutzigen	0	0
Triffst du im Wald auf einen Bären, dann entferne dich rückwärts gehend langsam von ihm, behalte ihn im Auge und singe dabei laut hörbar folgendes Lied: „Hänschen klein, ging allein, in den tiefen Wald hinein.“ Tust du das, dann dürften deine Überlebenschancen nicht schlecht stehen.	Ha az erdőben egy medvére bukkansz, akkor kezdj el lassan hátrálni tőle szemmel tartva őt és énekeld közben hangosan a következőt: Jancsika, egyedül menj be / mélyen a rengetegbe. Ha ezt teszed, akkor a túlélési esélyeid nem is lesznek olyan rosszak.	dürften	0	0
Das Opfer wollte keine Anzeige erstatten.	Az áldozat nem akart feljelentést tenni.	erstatten	0	0
Es ging alles so schnell, dass wir keine Zeit hatten, die Geschehnisse zu verarbeiten.	Az egész olyan gyorsan történt, hogy nem volt időnk felfogni se a történteket.	verarbeiten	0	0
Es tut mir leid; es sind keine Taxis verfügbar.	Sajnálom, de pillanatnyilag nincs szabad autónk.	verfügbar	0	0
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	Túlságosan elfoglaltak az egymás elleni küzdelemmel ahhoz, hogy közös eszméknek szenteljék magukat.	widmen	0	0
Ist Tom hierfür verantwortlich?	Felelős ebben Tom?	hierfür	0	0
Wie elegant du dich gekleidet hast!	Milyen elegánsan felöltöztél!	gekleidet	0	0
Ich habe nicht viel fotografiert.	Nem sokat fényképeztem.	fotografiert	0	0
Diese Politiker können nichts anderes als immerzu lügen und das ganze Geld verschwenden.	A politikusok a hazudozáson és a pénzek elkótyavetyélésén kívül semmihez nem értenek.	immerzu	0	0
Sie brauchen für einen Urlaub in der Schweiz weder einen Sprachkurs noch ein Wörterbuch. Vertrautheit mit dem Wechselkurs und dem Scheckbuch genügen. Übrigens gibt es in unserem Land ein Einmaleins für den Umgang mit Touristen. Letzteres beginnt mit der Gleichung: Ein mal eins macht drei fünfzig.	Svájci nyaralásához nincs szüksége sem nyelvtanfolyamra, sem szótárra. Elegendő az árfolyam ismerete és a csekkfüzet. Mellesleg hazánkban szorzótáblák vannak a turistákkal való foglalkozáshoz. Ez utóbbi azzal az egyenlettel kezdődik: 1-szer 1 az 3,50.	genügen	0	0
Auf dem Hauptplatz wird ein Galgen aufgestellt.	Akasztófát állítanak a Fő téren.	aufgestellt	0	0
Ich lud Maria zwar ein, rechnete aber nicht damit, dass sie käme.	Meghívtam én ugyan Máriát, viszont nem számoltam azzal, hogy el is jön.	lud	0	0
Tom bleibt den ganzen Tag drinnen und glotzt in den Computer.	Tom egész nap bent marad és bámulja a számítógépet.	glotzt	0	0
Niemand kann mir verbieten, über Nacht klüger zu werden.	Senki sem tilthatja meg nekem, hogy az éjszaka alatt okosabbá váljak.	verbieten	0	0
Als Tom sich vor Maria ausgezogen hat, hat sie angefangen zu kichern.	Amikor Tomi levetkőzött Mária előtt, Mária elkezdett kuncogni.	kichern	0	0
Seine positive Denkweise und seine Worte über Zukunft haben mich total begeistert.	Az ő optimista gondolkodása és a jövőre irányuló szavai abszolút belelkesítettek.	positive	0	0
Ich war sehr gestresst.	Nagyon feszült voltam.	gestresst	0	0
Ich wollte auch nicht, dass er bleibt, aber ich war ihm gegenüber auf jeden Fall menschlicher.	Én sem akartam, hogy ő maradjon, de én mindenképpen humánusabb voltam vele.	menschlicher	0	0
Dein Wagen behindert den Verkehr.	A járgányod a forgalom útjában van.	behindert	0	0
Ich habe genug Kraft gesammelt, um dir die traurige Nachricht zu überbringen.	Felkészültem rá, hogy átadjam neked a szomorú hírt.	überbringen	0	0
Ich habe Ihnen leider nichts Erfreuliches mitzuteilen. Der Zustand Ihrer Tochter hat sich eher verschlechtert.	Sajnos semmi jó hírrel nem kecsgtethetem önöket. A lányuk állapota inkább romlott.	mitzuteilen	0	0
Kaum hatte die Katze aufgehört zu sprechen, als die Hexe zurückkam, um nachzuschauen, ob die Kinder ihre Aufgaben erfüllt hätten.	Alig, hogy befejezte a macska a beszédet, amikor a boszorkány visszatért ellenőrizni, hogy a gyerekek teljesítették-e feladataikat.	zurückkam	0	0
Wir waren zu dritt.	Hárman voltunk.	dritt	0	0
Samstags haben wir nur bis mittags geöffnet.	Vasárnaponként csak délig vagyunk nyitva.	mittags	0	0
Man raucht auf der Toilette.	A vécében cigarettáznak.	raucht	0	0
Lasst uns eine gemeinsame Party mit dem Tennis-Club veranstalten.	Rendezzünk egy közös ünnepséget a teniszklubbal.	veranstalten	0	0
Hilf mir das zu drucken.	Segíts ezt nyomni!	drucken	0	0
Sie bezahlte ihm vier Dollar.	Négy dollárt fizetett neki.	bezahlte	0	0
Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.	Ha két embernek mindig ugyanaz a véleménye, az egyikre nincsen szükség.	überflüssig	0	0
Mach geduldig weiter; das lässt sich nicht beschleunigen.	Csináld csak türelmesen! Ezt nem lehet siettetni.	beschleunigen	0	0
Er wählte sie zufällig aus.	Véletlenszerűen választotta.	wählte	0	0
„Tom ist ein lustiger Mann.“ – „Tom ist ein Idiot.“	— Vicces Tom. — Tom egy idióta.	lustiger	0	0
Ich habe seither viel dazugelernt.	Azóta sokat tanultam.	seither	0	0
Hier kann kein Mensch das Wasser überqueren.	Nincs ember, aki itt átkel a folyón.	überqueren	0	0
Das weiche Bett wartet auf mich.	Vár rám a puha ágy.	weiche	0	0
Obwohl ihre Titten viel größer sind als meine kleinen Brüste, will sie sich einer Brust-OP unterziehen, um sich ihre Möpse noch weiter aufpumpen zu lassen, weil sie glaubt, Männern ginge es nur darum, dass eine Frau ordentlich Holz vor der Hütte habe, und Frauen mit kleinerem Busen hätten also keine Chance, mit ihrem Vorbau zu punkten.	Habár sokkal nagyobbak az ő kannái az én kis cickóimnál, mégis mellplasztikán akar átesni, hogy a dudáit még jobban felpumpálják, mert azt hiszi, a férfiaknak csak az számít, hogy minél nagyobb lökhárító legyen elől, és a kisebb didkós nőknek semmi esélyük magas pontszámot elérni.	punkten	0	0
Falls ich meinen Zug verpasse, nehme ich den Bus.	Ha lekésem a vonatot, busszal megyek.	verpasse	0	0
Du hast dich reinlegen lassen.	Hagytad magad rászedni.	reinlegen	0	0
Werde ich gefilmt?	Most vesznek engem?	gefilmt	0	0
Lass uns saufen!	Szűrjünk!	saufen	0	0
Mein Bankkonto wurde gehackt.	Meghackelték a bankszámlámat.	gehackt	0	0
Er erschoss den Liebhaber seiner Frau.	Lelőtte a felesége szeretőjét.	erschoss	0	0
Tom bemerkte, dass Maria es bemerkt hatte.	Észrevette Tomi, hogy feltűnt Marinak.	bemerkte	0	0
Komm, ich helf dir.	Gyere, segítek.	helf	0	0
Wenn sie lächelt, schweigen die Waffen.	Amikor ő mosolyog, a fegyverek is elhallgatnak.	lächelt	0	0
Wir setzten uns mit dem Gesicht zueinander.	Egymással szemben ültünk.	setzten	0	0
Wie viele Zigaretten rauchst du täglich?	Hány szál cigarettát szívsz el naponta?	rauchst	0	0
Maria schwimmt sehr schnell.	Maria nagyon gyorsan úszik.	schwimmt	0	0
Das ist keine gute Idee; das ist eine ausgezeichnete Idee!	Ez nem jó ötlet; ez kiváló ötlet.	ausgezeichnete	0	0
Ich fing an zu schwitzen.	Elkezdtem izzadni.	schwitzen	0	0
Du haust auch schon ab?	Máris el akarsz menni.	haust	0	0
Mitten in der Zeltstadt befand sich das mächtige Zelt des Paschas.	A sátorváros közepén állt a pasa hatalmas sátra.	befand	0	0
Er ist annähernd achtzig Jahre alt und geistig immer noch frisch.	Közel nyolcvan éves, de szellemileg még mindig topon van.	annähernd	0	0
Ich glaube, ich habe dich völlig unterschätzt.	Azt hiszem, teljesen alábecsültelek.	unterschätzt	0	0
Er rieb sich die Augen zwei- oder dreimal, denn er wusste nicht, ob er wachte oder noch immer schlief; er kam aber zu dem Schluss, dass er wohl wach sein müsse.	Kétszer, háromszor megdörzsölte a szemeit, mert nem tudta, hogy ébren van-e már vagy még mindig álmodik. Aztán arra a megállapításra jutott, hogy ébren kell lennie.	wachte	0	0
Lass deine Freundschaft daran nicht zerbrechen.	Ne hagyd, hogy ez tönkretegye a barátságot!	zerbrechen	0	0
Toms Hose wurde aus dem Umkleideraum des Schwimmbades gestohlen, somit musste er in Unterhosen nach Hause schleichen.	Tom nadrágját ellopták az uszoda öltözőjéből, úgyhogy alsógatyában kellett hazabattyognia.	schleichen	0	0
Die Einkünfte sind sehr niedrig.	A bevételek nagyon alacsonyan vannak.	niedrig	0	0
Maria ist lesbisch.	Mary leszbikus.	lesbisch	0	0
Sie dürfen nicht so verzweifelt sein! Lassen Sie den Mut nicht sinken!	Nem szabad kételyekbe merülnie! Ne hagyja, hogy a bátorság szertefoszoljon!	sinken	0	0
Du musst sie loslassen! Du kannst nicht Jahrzehnte um sie trauern!	El kell őt engedned! Nem gyászolhatod évtizedeken keresztül!	trauern	0	0
Die Mutter klemmt.	Szorul az anya.	klemmt	0	0
Je öfter ich mir dieses Bild ansehe, desto mehr gefällt es mir.	Minél többször nézek rá erre a képre, annál jobban tetszik nekem.	ansehe	0	0
Tom und Maria waren passend zueinander gekleidet.	Tomi és Mari egymáshoz öltözködtek.	passend	0	0
All meine Sachen sind wie vom Erdboden verschluckt.	A cuccaimat mintha a föld nyelte volna el.	verschluckt	0	0
Die Sonne erhebt sich über die Häuser.	A nap a házak fölé emelkedett.	erhebt	0	0
Ich beneide dich nicht um deine Arbeit.	Nem irigyellek a munkád miatt.	beneide	0	0
Politiker sind gut darin, ein Volk zu teilen und zwischen Völkern Hass zu erregen.	A politikusok jók abban, hogy megosszanak egy népet, és népek között utálatot szítsanak.	erregen	0	0
Wir haben das Segelschiff nach Toms verstorbener Frau Mary benannt.	A vitorlást Mary-nek kereszteltük el Tom elhunyt felesége emlékére.	benannt	0	0
Obwohl er nebenan wohnt, begrüßt er uns nicht einmal.	Bár mellettünk lakik, sohasem üdvözöl bennünket.	begrüßt	0	0
Ich möchte dieses Gespräch lieber nicht fortsetzen.	Ezt a beszélgetést inkább nem szeretném folytatni.	fortsetzen	0	0
Die Seifenblase ist geplatzt.	Kipukkant a szappandudorék.	geplatzt	0	0
Diese Krawatte ist zu altmodisch.	Ez a nyakkendő nagyon régimódi.	altmodisch	0	0
Es ist kleiner, aber teurer geworden.	Kisebb lett, de drágább.	teurer	0	0
Ich trau dem Braten nicht.	Ez egy kicsit sántít.	trau	0	0
Ich bin die Liste von A bis Z durchgegangen, aber Toms Name steht nicht darauf.	Átnéztem a listát A-tól Z-ig, de Tomi neve nincs rajta.	durchgegangen	0	0
Jemand wurde getötet, aber der Leichnam ist beseitigt worden.	Megöltek valakit, de eltüntették a holttestet.	beseitigt	0	0
Während Tom am Band 20 arbeitete und die Riemenspanner ganz automatisch vormontierte, schaltete sein Gehirn die bewusste Wahrnehmung der Außenwelt ab, sodass er von ganzem Herzen nur an Maria denken konnte.	Mialatt Tomi a 20-as szalagnál dolgozott és az ékszíjfeszítőket teljesen automatikusan előszerelte, az agya a külvilág tudatos észlelését teljesen kikapcsolta, és ő csak Máriára tudott gondolni teljes szívéből.	ganzem	0	0
Tom hat dunkle, geheimnisvolle Augen.	Tominak sötét, titokzatos szemei vannak.	geheimnisvolle	0	0
Es gibt Regeln, aber niemand befolgt sie.	Vannak szabályok, de senki sem tartja be őket.	befolgt	0	0
Wirst du morgen abreisen?	Holnap elutazol?	abreisen	0	0
Um mich fit zu halten, benutze ich jede Gelegenheit, um mich auf mein Fahrrad zu schwingen.	Hogy fitt maradjak, megragadok minden alkalmat, hogy tekerjek egyet.	schwingen	0	0
Ich beurteile ihn als schwanzgesteuerten Mann, der keine Chance des sexuellen Kontaktes auslassen kann.	Én egy olyan embernek gondolom őt, akit a farka vezérel, és aki egy numerát sem tud kihagyni.	sexuellen	0	0
Tom haben sie dafür gelobt, dass er schnell und fehlerfrei schreibt.	Megdícsérték Tomit, hogy gyorsan és hibátlanul ír.	gelobt	0	0
Sie hatte eine sanfte und angenehme Stimme.	Kellemes, lágy hangja volt.	angenehme	0	0
Liisa kam erst nachmittags aus den Federn.	Liisa csak délután bújt ki először az ágyból.	nachmittags	0	0
Er war sichtlich genervt.	Idegesnek tűnt.	genervt	0	0
Ich trinke Wasser, weil ich durstig bin.	Vizet iszom, mert szomjas vagyok.	durstig	0	0
Wann wird der nächste Zug voraussichtlich eintreffen?	Mikorra várható a következő vonat érkezése?	eintreffen	0	0
Die Struktur der nationalen Wirtschaft wird den neuen Richtlinien entsprechend geändert.	A hazai gazdaság szerkezetét megváltoztatják az új irányelvek szerint.	nationalen	0	0
„Wen Sie suchen, ist nicht hier.“ – „Was soll das heißen, dass er nicht hier ist?“ – „Dass er sich nicht hier aufhält.“	— Akit keresnek, az nincs itt. — Mit jelentsen az, hogy nincs itt? — Azt, hogy nem tartózkodik itt.	aufhält	0	0
Ich kann mich nicht erinnern, dergleichen gesagt zu haben.	Nem emlékszem, hogy ilyet mondtam volna.	dergleichen	0	0
Mein Gewissen ist erwacht.	Felébredt a lelkiismeretem.	erwacht	0	0
Warum schlaft ihr nicht?	Miért nem alszotok?	schlaft	0	0
Es ist aus feiner Baumwolle.	Finom gyapjúból van.	feiner	0	0
Weißt du, warum er seine Abreise verschoben hat?	Tudod, miért halasztotta el az utazását?	verschoben	0	0
Würden Sie beim Hinausgehen die Tür zumachen?	Becsukná, kérem, az ajtót, miközben kimegy?	zumachen	0	0
Das ist relativ roh.	Ez elég nyers.	relativ	0	0
Wie kannst du es wagen zu widersprechen! Tu, was ich dir befehle!	Hogy merészelsz te visszadumálni?! Azt csináld, amit parancsolok!	widersprechen	0	0
Ich werde keinesfalls zulassen, dass du das alleine tust.	Semmi esetre sem fogom megengedni, hogy ezt egyedül csináld.	keinesfalls	0	0
Diese Woche haben wir bislang dreizehn Beschwerden erhalten.	Eddig ezen a héten tizenhárom panaszt kaptunk.	bislang	0	0
Kooperieren NGOs mit afrikanischen Menschenschleusern, um Migranten von der Küste Afrikas nach Europa zu transportieren?	Az NGO-k együttműködnek az afrikai embercsempészekkel a bevándorlók Afrika partjától Európába történő szállításában?	transportieren	0	0
Als man mich anrief und mir sagte, meine Tochter sei plötzlich an ihrem Arbeitsplatz zusammengebrochen, war ich geschockt. Ich war in Sorge, weil sie sich dazu noch ihren Kopf gestoßen hatte, aber erleichtert, als ich hörte, dass die Untersuchung im Krankenhaus ergeben hatte, dass alles in Ordnung ist.	Megdöbbentem, amikor felhívtak és mondták, hogy a lányom a munkahelyén váratlanul összeesett. Aggódtam, mert a fejét is beütötte. Mindazonáltal megkönnyebbültem, amikor hallottam, hogy az orvosi vizsgálatok alapján mindent rendben találtak.	anrief	0	0
Das passiert, wenn du nicht aufpasst.	Ez történik, ha nem figyelsz.	aufpasst	0	0
Er hat braune Augen.	Barna szemű.	braune	0	0
Er bot spontan seine Hilfe an.	Spontán módon felajánlotta a segítségét.	spontan	0	0
Bist du schon einmal mit dem Flugzeug verreist?	Utaztál már repülővel?	verreist	0	0
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nicht mehr ansprechen sollst.	Megmondtam neked, hogy ne szólj hozzám!	ansprechen	0	0
Der Schlüssel zur Zubereitung guten Essens liegt in der Verwendung hochwertiger, frischer Zutaten.	A kulcs egy jó étel elkészítéséhez - kiváló minőségű és friss hozzávalók.	frischer	0	0
Der Gepard ist das schnellste Tier.	Gepárd a leggyorsabb állat.	schnellste	0	0
Das ist mein Planet. Scher dich zurück, woher du gekommen bist, du dreckiger Marsianer!	Ez az én bolygóm! Takarodj vissza oda, ahonnan jöttél, te büdös marslakó!	dreckiger	0	0
Hast du dein Rad nicht angeschlossen?	Nem zártad le a bringád?	angeschlossen	0	0
Es ist, als wenn wir unterschiedliche Sprachen sprechen würden.	Olyan ez, mintha mi más és más nyelvet beszélnénk.	unterschiedliche	0	0
Ein kluger Mann schließt sich dann und wann der Meinung einer Dame an.	Egy okos férfi olykor-olykor egy höggyel azonos véleményen van.	kluger	0	0
Es gibt immer noch etwas, was ich nicht begreife.	Még mindig van valami, amit nem értek.	begreife	0	0
Lasst uns fortfahren.	Haladjunk!	fortfahren	0	0
Nach einem Jahr sind wir aus den Vereinigten Staaten zurückgezogen.	Egy év után visszaköltöztünk az Egyesült Államokból.	zurückgezogen	0	0
Was für ein riesiger Hund!	Micsoda hatalmas kutya!	riesiger	0	0
Ich pflege seit zehn Jahren Umgang mit ihm.	Tíz éve kapcsolatot ápolok vele.	pflege	0	0
Wenn ich etwas Wichtiges erfahre, sage ich es dir gleich.	Mihelyst valami fontosat megtudok, egyből mondom neked.	erfahre	0	0
Die Tortilla, die ich heute Mittag gegessen habe, stößt mir immer noch auf, weil so viel Knoblauch drinnen war.	A tortilla, amit ma ettem ebédre, még mindig feljön, olyan sok volt benn a fokhagyma.	stößt	0	0
Ich binde mir immer fest die Schuhe, bevor ich joggen gehe.	Mindig jó erősen megkötöm a cipőfűzőmet mielőtt kocogni indulok.	binde	0	0
Wenn du sie jetzt weggehen läßt, verlierst du sie für allemal.	Ha most hagyod elmenni, örökre elveszíted.	läßt	0	0
Der Bürgermeister wird in Kürze seinen Rücktritt verkünden.	A polgármester hamarosan bejelenti a lemondását.	verkünden	0	0
Sie sind vorgestern abgereist.	Tegnapelőtt elutaztak.	vorgestern	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	A matematika a tudománynak az a területe, amelyet tovább művelhetnénk, ha holnap arra ébrednénk, hogy a világegyetem eltűnt.	betreiben	0	0
Wir möchten, dass du ein Lied singst.	Azt szeretnénk, hogy egy dalt énekelj.	singst	0	0
Du hast die nötigen Fähigkeiten.	Megvannak a szükséges képességeid.	nötigen	0	0
Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	Idestova már nyolc hónapja, hogy egy árva szót sem váltottunk egymással, - ami már figyelemre méltónak mondható - amióta ő a közvetlen felettesemmé vált.	bemerkenswert	0	0
Manchmal hilft schon warmes Wasser gegen Verstopfung.	Néha a meleg víz segít, ha székrekedés van.	warmes	0	0
Und worin besteht der Unterschied?	És mi bennük a különbség?	worin	0	0
Ich fühlte mich unwohl.	Nem éreztem magam jól.	unwohl	0	0
Das Lämpchen leuchtet bereits seit ein paar Minuten.	A lámpás már néhány perce világított.	leuchtet	0	0
Manche Sätze sind so verdammt lehrreich, dass es wehtut.	Néhány mondat olyan iszonyatosan semmitmondó, hogy az már fáj.	wehtut	0	0
Ihr irrt euch wahrscheinlich.	Tévedtek valószínűleg.	irrt	0	0
Liebe Brüder und Schwestern, Jesus Christus ist auferstanden. Die Liebe hat über den Hass triumphiert, das Leben hat über den Tod gesiegt, das Licht hat die Dunkelheit vertrieben!	Drága fiaim és lányaim! Jézus Krisztus feltámadott; a szeretet győzedelmeskedett a gyűlölet fölött, az élet legyőzte a halált, a fény elűzte a sötétséget.	vertrieben	0	0
Das Foto wurde von Hand zu Hand gereicht.	Kézről kézre adták a fényképet.	gereicht	0	0
Er weigert sich definitiv, eine Niederlage zu akzeptieren.	Nem akarja a vereségét beismerni.	weigert	0	0
Man hat sehr wichtige Schritte unternommen.	Igen fontos lépéseket tettek.	unternommen	0	0
Ein Apfel am Tag, den Doktor gespart.	Minden nap egy alma, az orvost a háztól távol tartja.	gespart	0	0
„Isst du schon wieder, Stöpsel?“ – „Na klar! Ich habe deine Gene geerbt, Papa.“	- Megint eszel, kis dagi? - Naná! A te genetikádat örököltem, apu.	geerbt	0	0
Die Zeit heilt vielleicht deine Wunden nicht, aber eventuell betäubt sie sie.	Azt idő talán nem gyógyítja be a sebeidet, de esetleg enyhíti őket.	betäubt	0	0
Er ist klug, aber arrogant.	Okos, de arrogáns.	arrogant	0	0
Tom ist realistisch.	Tomi realista.	realistisch	0	0
Sie hat ein riesiges Problem.	Hatalmas gondban van.	riesiges	0	0
Wer allein lebt, streitet nicht.	Aki egyedül él, nem vitatkozik.	streitet	0	0
Als ich ihn das letzte Mal gesehen habe, trug er ein blaues Hemd und eine weiße Hose.	Amikor legutóbb láttam, kék inget és fehér nadrágot viselt.	blaues	0	0
Ich litt.	Kibírtam.	litt	0	0
Maria verliebte sich in Tom, als er ihr eine Pelzmütze schenkte.	Maria akkor szeretett bele Tomba, mikor a férfi megajándékozta őt egy szőrmesapkával.	verliebte	0	0
Er befahl „Sterben soll er nicht – laufen lassen!“, doch leider notierte der Schreiber „Sterben soll er – nicht laufen lassen!“	Így rendelkezett: „Nem kell meghalnia – eleresztendő!”, de sajnos az írnok így jegyezte fel: „Meg kell halnia – nem eleresztendő.”	befahl	0	0
Diese Farbe ist ein wenig dunkler als jene.	Ez a szín egy kicsit sötétebb annál.	dunkler	0	0
Alle zukünftigen Sitzungen werden in diesem Zimmer stattfinden.	A jövőben minden gyűlés ebben a teremben lesz megtartva.	zukünftigen	0	0
Was wird auf Kanal 10 gesendet?	Mit adnak a tízes csatornán?	gesendet	0	0
Tom war vor Furcht gelähmt.	Tominak földbe gyökerezett a lába a félelemtől.	gelähmt	0	0
Der Autor wünschte anonym zu bleiben.	A szerző névtelen akart maradni.	anonym	0	0
Gute Nacht, träum was Schönes!	Jó éjszakát! Szép álmokat!	träum	0	0
Ich fühlte mich innerlich leer.	Üresnek érzem magam.	innerlich	0	0
Geld regiert die Welt.	A pénz uralja a világot.	regiert	0	0
Könnten Sie das für mich aufschreiben?	Le tudná azt írni nekem?	aufschreiben	0	0
Tom hat vorgestern wegen eines nachlässigen Kollegen einen leichteren Arbeitsunfall erlitten.	Tomot tegnapelőtt az egyik figyelmetlen kollégája miatt könnyebb baleset érte a munkahelyén.	erlitten	0	0
Warum bittest du sie nicht direkt?	Miért nem kéred meg őt magát?	bittest	0	0
Das regelmäßige Führen eines Haushaltsbuchs macht nicht nur das Familienbudget transparenter, sondern kann auch helfen, die finanzielle Situation zu verbessern.	A háztartási napló rendszeres vezetése nemcsak a családi költségvetést teszi átláthatóvá, de segíthet a pénzügyi helyzet javításában is.	finanzielle	0	0
Obwohl der Leichnam, wer weiß wieviele Jahrzehnte schon begraben war, ist er nicht zerfallen.	Ki tudja, mióta a föld alatt volt már a holttest, mégsem bomlott szét.	wieviele	0	0
Morgen probiere ich mal, aus schwarzen Johannisbeeren Likör herzustellen.	Holnap megpróbálok fekete ribizliből likőrt készíteni.	herzustellen	0	0
Sie trugen beim Mittagessen Mantel und Mütze, so kalt war es im Esszimmer.	Kabátban és sapkában ültek az ebéd mellett, olyan hideg volt az étkezőben.	trugen	0	0
Im Zweiten Weltkrieg kämpften viele Soldaten auf europäischem Boden.	A második világháborúban sok katona harcolt európai földön.	kämpften	0	0
Man muss hart arbeiten und Glück haben, um Wohlstand zu erlangen.	A jólét eléréséhez kemény munka és szerencse kell.	erlangen	0	0
Er schien die Tatsache zu vertuschen.	Úgy tűnik, el akarta titkolni a tényeket.	vertuschen	0	0
Schlafende Hunde weckt man nicht.	Alvó kutya nem ébreszti fel az embert.	weckt	0	0
Wer hat es gewagt mich beim Schlafen zu stören?	Ki merészelt megzavarni alvás közben?	gewagt	0	0
Könnten Sie mir die Reste einpacken?	Be tudná nekem csomagolni a maradékot?	einpacken	0	0
Er war außer Atem, als er herkam.	Alig kapott levegőt, amikor megérkezett.	herkam	0	0
Die Journalisten durften dem Minister nur jeweils zwei Fragen stellen, die sie sich vorher genehmigen lassen mußten. Nachfragen waren nicht möglich.	Az újságírok fejenként csak két kérdést tehettek fel a miniszternek, melyet előre engedélyeztetniük kellett. Visszakérdezni nem volt lehetséges.	durften	0	0
Das kostet dich noch zusätzlich was.	Erre még rá kell fizetned.	zusätzlich	0	0
Reichtum lässt sich nicht künstlerisch darstellen.	A gazdagságot nem lehet művészien megfesteni.	darstellen	0	0
Wer wird meiner gedenken, wenn ich sterbe?	Ki fog rólam megemlékezni, ha meghalok?	gedenken	0	0
Damit du’s nicht vergisst, habe ich dir’s aufgeschrieben.	Nehogy elfelejtsd, felírtam neked.	aufgeschrieben	0	0
Populistische politische Anführer bauen ein Image um sich herum auf und versuchen, sich in die Herzen der Menschen einzuschleichen und sie dadurch wie Schafe zu hüten; und der Rest scheißt einfach darauf, was die Menschen wollen.	A populista politikai vezetők felépítenek magok köré egy imázst, próbálják magukat a nép szívébe lopni és úgy terelni őket, mint a birkákat – a többi egyszerűen csak leszarja, mit akarnak az emberek.	hüten	0	0
Das ist nicht nur unverschämt, sondern sogar ausverschämt.	Ez már nem is szemtelenség, hanem egyenesen felháborító pimaszság.	unverschämt	0	0
Du hast mich durchschaut.	Átláttál rajtam.	durchschaut	0	0
Es war vorgesehen, dass die Konferenz in Tokio stattfinden sollte.	Előre lehetett tudni, hogy a konferenciát Tokióban rendezik meg.	vorgesehen	0	0
Sei mir gnädig!	Légy hozzám kegyes!	gnädig	0	0
Ich habe schon überall nachgesehen.	Mindenhol megnéztem már.	nachgesehen	0	0
Wer Krieg predigt, ist des Teufels Feldprediger.	Aki háborúra buzdít, az az ördög prédikátora.	predigt	0	0
Mein Koffer wurde versehentlich nach London geschickt.	A bőröndömet tévedésből Londonba küldték.	versehentlich	0	0
Ist das wissenschaftlich erwiesen?	Ez tudományosan bizonyított?	erwiesen	0	0
Ich würde mir an deiner Stelle reiflich überlegen, ob ich den Weg wirklich einschlagen wollte.	Én a te helyedben alaposan átgondolnám, hogy rátérjek-e erre az útra.	einschlagen	0	0
Er schiebt die Schubkarre.	Talicskázik.	schiebt	0	0
Keiner hat es geahnt.	Senki sem sejtette.	geahnt	0	0
Maria weiß alles über Milchverarbeitung, was man überhaupt wissen kann, da sie seit über 35 Jahren in dieser Branche tätig ist.	Mária mindent tud a tejiparról, amit csak tudni lehet róla, mivel mostanra már több mint 35 éve ezen a területen tevékenykedik.	tätig	0	0
Toms Hubschrauber ist am Rande der Stadt abgestürzt.	Tom helikoptere lezuhant a város szélén.	abgestürzt	0	0
Indem man nur kürzere Sätze, die nur wenige Adverbien und anderen Satzteile enthalten, übersetzt, kann man sich die gewöhnliche Satzstellung nicht aneignen.	Azzal, ha valaki csak rövidebb mondatokat fordít, melyek kevés határozót és egyéb mondatrészeket tartalmaznak, nem fogja tudni a mondatban használt szórendet elsajátítani.	gewöhnliche	0	0
Ihr seid ungeduldig.	Türelmetlenek vagytok.	ungeduldig	0	0
Ich erinnere mich nur unklar.	Csak homályosan emlékszem.	unklar	0	0
Sie müssen sich vereinen.	Egyesülniük kell.	vereinen	0	0
Achtung! Wenn du einen falschen Schritt machst, fällst du in den Abgrund.	Figyelem! Ha rossz lépést teszel, a szakadékba zuhansz.	fällst	0	0
Ich habe sehr unruhig geschlafen.	Nagyon nyugtalanul aludtam.	unruhig	0	0
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.	Tom volt az osztály legrosszabb tanulója.	schlechteste	0	0
Er isst, bis er platzt.	Addig eszik, míg szét nem durran.	platzt	0	0
Wer von euch hat die Vorhänge abgerissen?	Melyikőtök tépte le a függönyt?	abgerissen	0	0
Er ist auf halber Strecke umgekehrt.	Félúton megfordult.	halber	0	0
Politiker werden gewählt, um die Interessen und den Willen des Volkes, das ihnen anvertraut ist, zu beachten und zu vertreten.	A politikusokat azért választják, hogy a nép érdekeit és akaratát szem előtt tartsák és képviseljék - annak a népnek, amelyik bizalmat szavazott nekik.	anvertraut	0	0
Sprechen Sie eine andere Sprache ausser Englisch?	Az angolon kívül ön más nyelven is beszél?	ausser	0	0
Tom verehrte ihr eine goldene Kette.	Tom aranyláncot ajándékozott neki.	verehrte	0	0
Jemand soll den Müll rausbringen.	Valakinek ki kell vinnie a szemetet.	rausbringen	0	0
Wir können sehr gut ohne dich klarkommen.	Nélküled is nagyon jól elboldogulunk.	klarkommen	0	0
Ich muss rauskriegen, wie das geht.	Rá kell jönnöm, hogyan megy ez.	rauskriegen	0	0
Mein Wunsch, Arzt zu werden, entstand, als ich mich um meinen kränkelnden Bruder kümmerte.	Akkoriban határoztam el, hogy orvos leszek, amikor a beteg bátyámat ápoltam.	entstand	0	0
Niemand will seine Sätze übersetzen, weil sie blöd sind.	Senki sem akarja lefordítani a mondatait, mert ezek a mondatok ostobák.	übersetzen	0	0
Du nervst mich.	Kiidegelsz.	nervst	0	0
Johanna kann einige japanische Lieder singen.	Johanna el tud énekelni egy pár japán dalt.	japanische	0	0
Ein Meter beinhaltet eine Milliarde Nanometer.	Egy méter az egymilliárd nanométer.	beinhaltet	0	0
Du kannst Tom damit nicht ungeschoren davonkommen lassen.	Ezt nem viszi el Tamás szárazon.	davonkommen	0	0
Einen Teelöffel Paprika hinzufügen.	Hozzáadunk egy teáskanálnyi paprikát.	hinzufügen	0	0
Tom ist der Vater dreier Kinder.	Tomi három gyermek apja.	dreier	0	0
Sollte jemand Zweifel haben, so hebe er die Hand.	Ha valakinek kételye támadna, az emelje fel a kezét.	hebe	0	0
In dem Kleid siehst du hinreißend aus.	Elragadó vagy ebben a ruhában.	hinreißend	0	0
Wikileaks kotzt mich an.	A Wikileaks idegesít.	kotzt	0	0
Isst du zum ersten Mal japanisch?	Most először eszel japán ételt?	japanisch	0	0
Ich musste sie einholen.	Utol kellett érnem.	einholen	0	0
Es ist offensichtlich, dass Tom uns etwas verheimlicht.	Nyilvánvaló, hogy Tamás eltitkol valamit előlünk.	verheimlicht	0	0
Marsianer haben die Erde erobert.	Elfoglalták a Földet a marslakók.	erobert	0	0
Sie hat die Kunst, mit schwierigen Kunden umzugehen, perfektioniert.	Tökéletesre fejlesztette a nehéz esetű vevőkkel való bánásmódot.	umzugehen	0	0
Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	Görögország radikális intézkedéseket foganatosít, hogy megakadályozza pénzügyi rendszerének összeomlását.	ergreift	0	0
Wir haben uns gelangweilt.	Unatkoztunk.	gelangweilt	0	0
Du solltest mit solchen Leuten keinen Umgang pflegen.	Ilyen emberekkel nem kellene kapcsolatot ápolnod.	pflegen	0	0
Quellwasser aus den Alpen gilt als Inbegriff des reinen Wassers, dabei ist es häufig stark mit Keimen belastet.	Az alpesi forrásvíz a víztisztaság fokmérőjének számít, mindamellett gyakorta erősen szennyezett baktériumoktól.	belastet	0	0
Ich kann dich hier nicht reinlassen.	Nem engedhetlek be ide.	reinlassen	0	0
Die Polizisten sind dort, wo bestraft oder geprügelt werden kann.	A rendőrök ott vannak, ahol büntetni vagy verekedni lehet.	geprügelt	0	0
Warum schreist du?	Mit kiabálsz?	schreist	0	0
Wo habe ich meine Brille hingelegt?	Hová raktam a szemüvegem?	hingelegt	0	0
Ein wildes Tier ist nicht unbedingt wild.	Egy vadállat nem feltétlenül vad.	wildes	0	0
Was genau begreifst du nicht?	Pontosan mit nem fogsz fel?	begreifst	0	0
Die Zombies hatten das Haus vollständig umzingelt.	Körbevették a zombik a házat.	umzingelt	0	0
Wie wagst du, so etwas zu sagen?	Hogy merészelsz ilyet mondani?	wagst	0	0
Drachen haben Flügel und spucken Feuer.	A sárkányoknak van szárnyuk és tüzet okádnak.	spucken	0	0
Ich hätte mich nicht darauf einlassen sollen.	Nem kellett volna magam hagyni s ebbe belemenni.	einlassen	0	0
Ich habe meine Bücher günstig verkauft.	Jutányos áron adtam el a könyveimet.	günstig	0	0
Hoffentlich wird der Täter lebenslänglich verknackt.	Remélhetőleg rácsok mögött fogja leélni az életét az elkövető.	lebenslänglich	0	0
Er macht seine Arbeit sehr präzise.	Nagyon pontosan végzi a munkáját.	präzise	0	0
Ich bilde mir ein, wir hätten hier geparkt.	Úgy emlékszem, itt parkoltunk.	bilde	0	0
Sie sammelt Spenden für blinde Menschen.	Adományokat gyűjt vakok részére.	blinde	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	p	0	0
Ich werde das nicht zurückzahlen können.	Ezt nem fogom tudni visszafizetni.	zurückzahlen	0	0
Tom hätte so klug sein sollen, kein Geld an Maria zu verleihen.	Lehetett volna annyi esze Tominak, hogy nem ad kölcsön pénzt Marinak.	verleihen	0	0
Könnten Sie bitte überprüfen, ob meine Bestellung bearbeitet wird?	Ellenőrizni tudná, kérem, hogy a megrendelésem feldolgozás alatt áll-e?	bearbeitet	0	0
Der Preis des Rohöls sinkt.	Csökken a kőolaj ára.	sinkt	0	0
Die in der embryonalen Entwicklung wichtige Folsäure ist in Roter Bete in großer Menge enthalten.	A céklában jelentős mennyiségben található a magzati fejlődés szempontjából fontos szereppel bíró folsav.	enthalten	0	0
Sie schwamm.	Úszott.	schwamm	0	0
Auf ein langes und glückliches Leben!	Koccintsunk a hosszú és boldog életre!	glückliches	0	0
Bitte die Schutzbrille aufsetzen!	Vegyétek fel, legyetek szívesek, a védőszemüveget!	aufsetzen	0	0
Weil die Soldaten keinen Sold erhielten, verkauften sie ihre Waffen.	Mivel a katonák nem kapták meg a zsoldjukat, eladták a fegyvereiket.	erhielten	0	0
Schwitzen ermöglicht dem menschlichen Körper, seine Temperatur zu regulieren.	A verejtékezés lehetővé teszi testünk hőmérsékletének szabályozását.	ermöglicht	0	0
Er ist so blöd, dass er nicht mal einen Account erstellen kann.	Annyira egyszerű, hogy még egy bankszámlát sem tud magának nyitni.	erstellen	0	0
Ich habe alles rausgeschmissen, was mich an meinen Ex-Mann erinnert hat.	Kidobtam mindent, ami a volt férjemre emlékeztetett.	rausgeschmissen	0	0
Was ist zwischen dir und Maria vorgefallen?	Mi történt közted és Mari között?	vorgefallen	0	0
Kann man freiwillige Arbeit zur Pflicht machen?	Lehet az önkéntességet kötelezővé tenni?	freiwillige	0	0
Sei bescheiden, deine Fehler zu akzeptieren, intelligent, um aus ihnen zu lernen und reif, sie zu korrigieren.	Légy alázatos, hogy elismered, ha tévedtél, intelligens tanulni a hibáidból és kész kijavítani őket.	korrigieren	0	0
Küssen hat Nebenwirkungen, positive und negative.	A csóknak vannak mellékhatásai, pozitívak és negatívak egyaránt.	negative	0	0
Das Tönen einer fernen Orgel schwebt flatternd durch die Täler und Schluchten des Hochgebirges.	Egy távoli orgona hangja szökken völgyeken és a magas hegyek szurdokain át játszi könnyedséggel.	schwebt	0	0
Tom muss vorsichtiger sein.	Tomnak óvatosabbnak kell lennie.	vorsichtiger	0	0
Da das Schwert des Drachentöters kürzer war als der Schuppenpanzer des Drachens dick, standen die Chancen, dass er seinem Namen gerecht werden könnte, denkbar schlecht.	Mivel a Sárkányölő kardja rövidebb volt, mint amilyen vastag a sárkány pikkelyes bőre, az esélyei, hogy a nevéhez hű maradjon, nem voltak túl kecsegtetőek.	kürzer	0	0
Lass dir meinen Namen doch auf den Arm tätowieren, Chef, damit du ihn behältst und nicht immer fragen musst.	Tetováltasd a karodra a nevem, főnök, hogy tudd és ne kelljen mindig megkérdezned!	behältst	0	0
Die Stämme verbündeten sich, um die Ungarn zu vertreiben.	Szövetséget kötöttek a törzsek, hogy a magyarokat elűzzék.	verbündeten	0	0
Tom achtet weder die Lebenden noch die Toten.	Tom nem tisztel sem élőt, sem halottat.	achtet	0	0
Menschen werden vom Bösen gefressen, weil sie seine Gesellschaft suchen, nicht weil sie es meiden.	Az embereket azért emészti el a gonosz, mert keresik a társaságát, nem pedig kerülik.	meiden	0	0
Das Haus ist angemessen isoliert.	A ház jól be lett szigetelve.	isoliert	0	0
Nur fünfzehn Minuten.	Csak tizenöt perc.	fünfzehn	0	0
Ich hoffe, der gesunde Menschenverstand wird gewinnen.	Remélem, a józan ész fog győzni.	gesunde	0	0
Wir stehen einer schwierigen Situation gegenüber.	Egy bonyolult helyzettel állunk szemben.	schwierigen	0	0
Der Geldautomat hat meine EC-Karte geschluckt.	A bankautomata elnyelte a hitelkártyámat.	geschluckt	0	0
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	Ha táviratot küldünk, a rövidség elengedhetetlen, mert minden szóért fizetni kell.	sendet	0	0
Dieses Bild ist kopfunter aufgehängt.	Ez a kép fejjel lefelé van fölakasztva.	aufgehängt	0	0
Tom rückt den Tisch ans Fenster.	Tom az asztalt az ablakhoz tolja.	rückt	0	0
„Geld her, oder es passiert was!“ drohte der Räuber.	- Ide a pénzt, ha kedves az élete! - fenyegetőzött a rabló.	drohte	0	0
Du verlangst zu viel.	Túl sokat kérsz.	verlangst	0	0
Sie zünden die Kerzen in Ihrem Zimmer an.	Meggyújtják a gyertyákat a szobájukban.	zünden	0	0
Nur eine Sache ärgert mich.	Csak egy dolog bosszant engem.	ärgert	0	0
Könnt ihr nicht woanders bumsen?	Nem tudtok máshol kufircolni?	bumsen	0	0
Ich ärgerte mich oft über Tom, bis mir jemand sagte, dass er Autist ist; da entwickelte ich Verständnis für ihn.	Gyakran bosszantott fel engem Tomi, míg végül valaki elmondta, hogy autista; azóta megértést tanúsítok vele szemben.	entwickelte	0	0
Unser Land könnte ohne unsere nutzlosen, korrupten Politiker ein reiches Land sein.	Országunk lehetne gazdag ország semmirevaló, korrupt politikusaink nélkül.	reiches	0	0
LED-Straßenlaternen sind zwar energieeffizienter, erhöhen aber dramatisch die Lichtverschmutzung.	Az utcai LED-lámpák noha energiatakarékosabbak, drasztikusan megnövelik a fényszennyezést.	dramatisch	0	0
Eine Schlammlawine zerstörte ein österreichisches Dorf.	Egy sárlavina tönkretett egy osztrák falut.	zerstörte	0	0
Maria ist professionelle Stangentänzerin.	Mary profi rúdtáncos.	professionelle	0	0
Die Identität des verlorenen Kindes wurde durch die Kleidung bestätigt.	Az eltűnt gyermek személyazonosságát a ruhája alapján megerősítették.	verlorenen	0	0
Warum kommt es mir so vor, als wollte mir nichts gelingen?	Miért érzem úgy, hogy nekem semmi sem akar összejönni?	gelingen	0	0
Bei ihm laufe ich bestimmt nicht Gefahr, je ausgenutzt zu werden.	Vele biztosan nem áll fenn a kockázata soha, hogy kihasználjon engem.	ausgenutzt	0	0
Wie viele sind in dieser Wohnung angemeldet?	Hányan vannak ebbe a lakásba bejelentve?	angemeldet	0	0
Maria hätte nie gedacht, dass winzige Mäuse so sehr stinken.	Mária soha nem gondolta volna, hogy a parányi egerek ennyire büdösek.	winzige	0	0
Wir können dem Volk nicht stets das Gleiche vorlügen! Eines Tages müssen wir uns eine neue Lüge ausdenken.	Nem hazudhatjuk a népnek folyton ugyanazt! Egyszer ki kell találnunk egy új hazugságot.	ausdenken	0	0
Tom wollte auspacken, konnte aber seinen Koffer nicht aufbekommen.	Tomi ki akart csomagolni, de nem bírta kinyitni a bőröndjét.	auspacken	0	0
Ich mußte mein Fahrrad nach Hause schieben.	Haza kellett tolnom a biciklimet.	mußte	0	0
Die Uhr tickt.	Ketyeg az idő.	tickt	0	0
Die Neuigkeiten des Tages, dass ein seltenes Tier im nahegelegenen Wald gesichtet wurde, haben die Naturforscher und Fotografen gleichermaßen aufgeregt.	A nap híre, hogy egy ritka állatot láttak a közeli erdőben, egyaránt izgalomba hozta a természetkutatókat és a fotósokat.	gesichtet	0	0
Ich habe vergessen, eine Briefmarke auf den Umschlag zu kleben.	Elfelejtettem bélyeget ragasztani a borítékra.	kleben	0	0
Er braucht immer ein Publikum, das bereit ist, ihm zuzuhören.	Mindig szüksége van közönségre, amely kész meghallgatni őt.	zuzuhören	0	0
Tom ritt ohne Sattel.	Szőrmentén ülte meg Tomi a lovat.	ritt	0	0
Die Kinder bauten einen riesigen Schneemann.	A gyerekek egy hatalmas hóembert csináltak.	bauten	0	0
Ich frage mich, ob, wenn die HAARP-Systeme in Norwegen, Russland und den USA abgeschaltet würden, es immer noch extreme Wetterbedingungen und schnellen Klimawandel geben würde.	Kíváncsi lennék rá, ha le lennének kapcsolva a norvégiai, az oroszországi és az egyesült államokbeli HAARP-rendszerek, akkor is lenne-e szélsőséges időjárás és gyors klímaváltozás.	abgeschaltet	0	0
Ich vergaß, den Fernseher vor dem Schlafengehen auszuschalten.	Elfelejtettem kikapcsolni a televíziót, mielőtt lefeküdtem aludni.	auszuschalten	0	0
Kann ich’s irgendwie wiedergutmachen?	Jóvátehetem valahogy?	wiedergutmachen	0	0
Als der Stein auf seine große Zehe gefallen war, hüpfte er auf einem Bein ums Haus und stieß laute Schreie aus.	Amikor a kő a nagylábujjára esett, fél lábon ugrált a ház körül és hangosan ordított.	stieß	0	0
Wenn wir nicht jetzt sofort eingreifen, wird die Lage eskalieren.	Ha nem avatkozunk be most azonnal, eldurvul a helyzet.	eingreifen	0	0
Das ist enorm.	Hatalmas.	enorm	0	0
Sie sollten einen Arzt aufsuchen.	Forduljon orvoshoz!	aufsuchen	0	0
Um seine Mundwinkel wurden die Vorzeichen eines Lächelns sichtbar.	Szája szegletében lettek láthatók a mosoly első jelei.	sichtbar	0	0
Du hasst jedermann.	Te mindenkit utálsz.	jedermann	0	0
Interessiert das wirklich irgendjemanden?	Érdekel ez tényleg bárkit is?	irgendjemanden	0	0
Wir zeigten ihm ein paar Fotos von London.	Mutattunk neki néhány fényképet Londonról.	zeigten	0	0
Leere Wagen klappern am meisten.	Az üres kocsik zörögnek a legjobban.	klappern	0	0
Er ist ein enger Bekannter von mir.	Ő egy közeli ismerősöm.	enger	0	0
„Piep piep?“, fragte die Maus – „Miau“, antwortete die Katze.	— Cin-cin? — kérdezte az egér. — Miáú — eképp felelt a macska.	piep	0	0
Die Fenster wurden ausgetauscht.	Ki lettek cserélve az ablakok.	ausgetauscht	0	0
Ein verständnisvolles Lächeln bewirkt mehr als hundert Vorwürfe.	Egy megértő mosoly többet ér száz szidásnál.	bewirkt	0	0
Wir versuchten, Tom einen Streich zu spielen. Aber der hat natürlich den Braten gerochen.	Próbáltuk megviccelni Tomit, de megérezte a turpisságot.	gerochen	0	0
Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	Nős, negyven körüli, van egy lánya, és mégis teljesen elvesztettem miatta a fejemet. Valahányszor meglát, tátott szájjal ámultan bámul, és azt veszem észre, hogy mindent megtesz, hogy felhívja magára a figyelmemet. Mit tegyek? Kétségbe vagyok esve!	starrt	0	0
Die Menschen können erstaunliche Dinge vollbringen, weil sie Informationen über ihre Kenntnisse und Absichten mittels der Sprache austauschen können.	Az emberek bámulatos dolgokra képesek, mert információt tudnak cserélni a tudásaikról és szándékaikról a nyelv segítségével.	austauschen	0	0
Ich frage mich, ob, wenn die HAARP-Systeme in Norwegen, Russland und den USA abgeschaltet würden, es immer noch extreme Wetterbedingungen und schnellen Klimawandel geben würde.	Kíváncsi lennék rá, ha le lennének kapcsolva a norvégiai, az oroszországi és az egyesült államokbeli HAARP-rendszerek, akkor is lenne-e szélsőséges időjárás és gyors klímaváltozás.	schnellen	0	0
Das ist die Kirche, in der Blake beerdigt ist.	Ez az a templom, amelyikben Blake el van temetve.	beerdigt	0	0
Die Welt beginnt und endet nicht mit den sozialen Medien.	A világ nem csak a szociális médiákról szól.	sozialen	0	0
Er hat es nicht einmal angerührt.	Hozzá sem ért.	angerührt	0	0
Wenn alles nach Plan verläuft, sollte ich morgen Abend wieder zuhause sein.	Ha minden a terv szerint megy, holnap este újra otthon lehetek.	verläuft	0	0
Was hier austritt, ist nicht so sehr ein Geruch, sondern vielmehr ein Gestank.	Ami innen jön, az nem inkább szag, hanem bűz.	vielmehr	0	0
Du kannst die Kerze anzünden.	Meggyújthatod a gyertyákat.	anzünden	0	0
Vor der Kirche befindet sich ein wunderschöner Garten, in dem die Besucher oft verweilen und die Ruhe genießen.	A templom előtt egy gyönyörű kert található, ahol a látogatók gyakran megpihennek és élvezik a csendet.	wunderschöner	0	0
Donner kündigt an, dass ein Gewitter naht.	A dörgés jelzi, hogy zivatar jön.	naht	0	0
Das hier ist eine ungewöhnliche Situation.	Ez itt egy rendkívüli helyzet.	ungewöhnliche	0	0
Wir wollen international sein.	Nemzetköziek akarunk lenni.	international	0	0
Ich wünsche dir, dass du dir kein Bein brichst. Aber ausreißen darfst du dir schon eins.	Ne essék semmi bántódásod, de azért kicsit iparkodhatnál.	brichst	0	0
Du hast die schlechten Angewohnheiten abgelegt.	Elhagytad a rossz szokásaidat.	abgelegt	0	0
Das ist teilweise korrekt.	Ez részben korrekt.	teilweise	0	0
Warum hältst du nicht die verfickte Klappe?	Miért nem fogod be már végre a tetves szádat!?	verfickte	0	0
Der Beamte konnte die Beschwerde nicht selbst bearbeiten.	A hivatalnok nem tudta egyedül kezelni a panaszt.	bearbeiten	0	0
Er ist fetter als damals, als ich ihn zum letzten Mal sah.	Dagadtabb, mint amikor utoljára láttam.	fetter	0	0
Wollt ihr damit sagen, daß Tom keines natürlichen Todes gestorben ist?	Ezzel azt akarjátok mondani, hogy Tom nem természetes halált halt?	natürlichen	0	0
Wann wurde sie ausgestellt?	Mikor állították ki?	ausgestellt	0	0
Woher hat Maria diese tiefgreifende Kenntnis des Französischen? Selbst unsere Französischlehrerin, die Französin ist, wendet sich, wenn sie etwas nicht genau weiß, an Maria!	Honnan van Máriának ez az elmélyült francia nyelvtudása? Még a mi franciatanárnőnk is, aki francia, Máriához fordul, ha valamit nem tud pontosan.	wendet	0	0
Ich bin ein gewöhnlicher Büroangestellter.	Átlagos irodista vagyok.	gewöhnlicher	0	0
Wenn Sie näher kommen, springe ich herunter!	Ha közelebb jönnek, akkor leugrom!	springe	0	0
Ich bin jetzt unbewaffnet.	Most fegyvertelen vagyok.	unbewaffnet	0	0
Ich sah, dass du es Tom gabst.	Láttam, hogy Tamásnak adtad.	gabst	0	0
Emma hat eine sehr schwache körperliche Verfassung.	Emma nem jó fizikai állapottal bír.	schwache	0	0
Wir hatten ein geheimes Treffen.	Volt egy titkos találkozónk.	geheimes	0	0
Hol mal die Säcke mit dem Heckenschnitt aus dem Schuppen, dass wir die auf den Wagen laden und wegbringen können.	Hozd csak a sövénynyesedékes zsákot a sufniból, hogy a kocsira rakhassuk és elvihessük!	wegbringen	0	0
Lerne ein paar Sätze, die dir in bestimmten Situationen weiterhelfen, auswendig.	Tanulj meg egy-két mondatot, melyek bizonyos helyzetekben segítségedre lehetnek.	weiterhelfen	0	0
Wir baten Kurt lachend, er solle endlich aufhören, so komisch zu reden, bis uns schließlich dämmerte, dass er gar nicht anders reden konnte.	Minek után Kurt olyan komikus stílusban beszélt, nevettünk rajt és kértük őt, hogy fejezze már ezt be, míg végül derengeni kezdett nekünk, hogy máshogy nem is tud beszélni.	baten	0	0
Ich bilde mir ein, wir hätten hier geparkt.	Úgy emlékszem, itt parkoltunk.	geparkt	0	0
Er fragt ständig, wann du zurückkommst.	Egyre csak azt kérdezi, mikor jössz vissza.	zurückkommst	0	0
Ich habe ein reines Gewissen.	Nekem tiszta a lelkiismeretem.	reines	0	0
Es passierte einmal in der Tiefe des verzauberten Waldes, dass das kleine Eichhörnchen und Einhörnchen in ein gemeinsames Abenteuer gerieten.	Történt egyszer az elvarázsolt erdő mélyén, hogy a mókuska és a kis egyszarvú közös kalandba keveredtek.	gemeinsames	0	0
Ich habe angefangen, das erste der drei japanischen Alphabete zu lernen, die Katakana. Schon jetzt kann ich auf der japanischen Speisekarte das Wort Coca-Cola lesen.	Tanulni kezdtem a három japán ábécé közül az elsőt, a katakanát. Most már el tudom olvasni a japán étlapon a Coca Cola szót.	japanischen	0	0
Man sagt, der Täter kehre immer zum Ort des Verbrechens zurück.	Azt mondják, a tettes mindig visszatér a tett színhelyére.	kehre	0	0
Der Regen verdeckt den ganzen Berg.	Az esőzés az egész hegyet eltakarja.	verdeckt	0	0
Ich weiß, dass eine Menge Jungen mit dir flirten wollen.	Tisztában vagyok vele, hogy egy csomó fiú szeretne veled flörtölni.	flirten	0	0
Von wem träumst du gerade?	Kiről ábrándozol éppen?	träumst	0	0
Menschen schieben jede Entscheidung auf, weil sie alle Risikofaktoren ausschließen wollen.	Az emberek minden döntést eltolnak későbbre, mert minden kockázati tényezőt ki akarnak küszöbölni.	ausschließen	0	0
Er wechselt seine Meinungen eine nach der anderen.	Sorra módosítja a nézeteit.	wechselt	0	0
Es gibt tatsächlich Menschen die bei Vollmond ein wolfsähnliches Verhalten annehmen. Aber gibt es Wölfe, die ein menschenähnliches Verhalten annehmen. Da ich selbst ein Werwolf bin, habe ich beschlossen dies zu erforschen.	Ténylegesen léteznek olyan emberek, akik teliholdkor a farkasokéhoz hasonló viselkedési formát vesznek fel. De vannak olyan farkasok, akik úgy viselkednek akkor, mint az emberek? Mivel én magam egy vérfarkas vagyok, úgy határoztam, hogy ennek utána járok.	erforschen	0	0
„Ich glaub’, ich geh’ da morgen gar nicht hin.“ – „Zu der Lagebesprechung, meinst du?“ – „Ja. Was soll ich da rumsitzen? Es bringt ja eh’ nichts.“	— Azt hiszem, én nem megyek el. — A megbeszélésre gondolsz? — Aha. Mit üldögéljek én ott!? Semmi értelme.	rumsitzen	0	0
Ich habe zugesehen, wie du es gemacht hast.	Megfigyeltem, hogy hogyan csinálod te.	zugesehen	0	0
Die dortige Situation war kritisch.	Az ottani helyzet válságos volt.	kritisch	0	0
In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.	Ép testben ép lélek.	gesunden	0	0
Glaube keiner Studie, die du nicht selbst finanziert hast.	Ne higgy az olyan tanulmányoknak, melyeket nem te finanszíroztad!	finanziert	0	0
Diese Medizin schmeckt bitter.	Ennek a gyógyszernek keserű íze van.	bitter	0	0
Sie war eine hervorragende Gelehrte und erhielt überall große Anerkennung.	Kiemelkedő tudósnő volt, akit mindenhol elismertek.	hervorragende	0	0
Dies war ein staatlich geförderter krimineller Akt.	Ez egy államilag megszervezett bűncselekmény volt.	krimineller	0	0
Tief durchatmen!	Mélyen lélegezzen!	durchatmen	0	0
Schon monatelang steht das Auto in der Garage.	Hónapok óta már csak áll az autó a garázsban.	monatelang	0	0
Mit solchen Bedingungen unterschreibe ich den Vertrag nicht.	Ilyen feltételekkel nem írom alá a szerződést.	unterschreibe	0	0
Könntet ihr vielleicht ein gutes Wort für mich einlegen?	Tudnátok szólni egy jó szót az érdekemben?	einlegen	0	0
Sie hat die 40 wohl schon überschritten.	Attól tartok, a negyvenet már igencsak túllépte.	überschritten	0	0
Das ist ein großartiges Buch.	Ez egy nagyszerű könyv.	großartiges	0	0
Emma hat eine sehr schwache körperliche Verfassung.	Emma nem jó fizikai állapottal bír.	körperliche	0	0
Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.	A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	männlichen	0	0
Obgleich bedauerlich, ist es wahr.	Sajnálatos, mégis igaz.	bedauerlich	0	0
Für Kriege brauchen Politiker Menschen, die statt ihnen kämpfen und ihr Leben geben, und ihr Geld, damit sie die Kriege finanzieren können.	A háborúkhoz a politikusoknak emberekre van szüksége, akik harcolnak helyettük és az életüket adják, és a pénzükre, hogy kifizessék a háborút.	finanzieren	0	0
Wenn ich Zeit habe, werde ich vorbeischauen.	Ha lesz időm, benézek majd.	vorbeischauen	0	0
Meine Tante wohnt in einem einsamen Haus auf dem Lande.	Nagynéném egy magányos házban, vidéken lakik.	einsamen	0	0
Ich habe keine Lust, irgendetwas zu tun, wenn es derart heiß ist.	Nincs kedvem semmit sem csinálni, amikor ekkora forróság van.	derart	0	0
Wir waren uns einig, dass ich in der unteren Hälfte des Doppelstockbettes schlafen würde.	Megegyeztünk, hogy az emeletes ágy alsó részén fogok aludni.	unteren	0	0
Der Tisch ist gedeckt mit allerlei Obst.	Az asztal tele van mindenféle gyümölccsel.	gedeckt	0	0
Ich vertrete folgenden Standpunkt.	A következő álláspontot képviselem: ...	vertrete	0	0
Es ist nicht schwer, im Wasser Maria mit einem Wal zu verwechseln.	Nem nehéz Máriát a vízben egy bálnával összetéveszteni.	verwechseln	0	0
Der Mond schien helle, und die Luft war kalt.	Fényesen tündökölt a hold, a levegő hideg volt.	helle	0	0
Es gibt Menschen, die Kometen ähneln: sie tauchen unerwartet auf, vergrößern unser Glück sogleich und verschwinden sofort wieder.	Vannak emberek, akik olyanok, mint az üstökös: váratlanul feltűnnek, reményeket ébresztenek bennünk, és ugyanolyan gyorsan el is tűnnek.	vergrößern	0	0
Mir gefällt das Kleid, das Sie anhaben, nicht.	Nem tetszik nekem a ruha, amiben van.	anhaben	0	0
Da, wo ich herkomme, ist das völlig normal.	Onnan, ahonnan én jövök, ez teljesen bevett.	herkomme	0	0
Ich würde das Haus lieber abfackeln, bevor ich es Tom in die Hände fallen ließe.	Szívesebben felgyújtom inkább a házat, mint hogy azt Tamás markában lássam.	ließe	0	0
Ich versuche ja nur, dich davon abzuhalten, einen großen Fehler zu begehen.	Csak próbállak visszatartani, hogy egy végzetes hibát kövess el.	abzuhalten	0	0
Uns drängt die Zeit.	Az idő sürget minket.	drängt	0	0
Wir verweigern jegliche Zusammenarbeit!	Elutasítunk minden együttműködést.	verweigern	0	0
Da übertreibst du, mein Lieber.	Túlzol, kedvesem.	übertreibst	0	0
Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	Az értelmes olvasó legyen kész mérlegre tenni mindent, amit olvas, beleértve a névtelen forrásokat is.	anonymen	0	0
Sie galt als große Schönheit.	Nagy szépségnek számított.	galt	0	0
Mache ich auf dich den Eindruck, mit dir zu scherzen? Nein, es ist mir in der Tat sehr ernst.	Úgy tűnik neked, hogy én csak ugratlak? De nem; az van, hogy ez most nagyon is komoly.	scherzen	0	0
Die Möbel in diesem Büro sind sehr modern.	A bútorok ebben az irodában nagyon modernek.	modern	0	0
Nie bekomme ich eine vernünftige Antwort von dir, wenn ich dich was frage!	Soha nem kapok tőled értelmes választ, ha kérdezlek!	vernünftige	0	0
In jeder Schwierigkeit verbirgt sich eine Lösung.	Minden nehézség rejt magában megoldást.	verbirgt	0	0
Zu jener Zeit hatten Männer und Frauen ähnliche Frisuren.	Akkoriban a férfiaknak és nőknek hajazott egymásra a hajviseletük.	ähnliche	0	0
Welchen Nachtisch bevorzugen Sie?	Mi a kedvenc desszertje?	bevorzugen	0	0
Es regnete den ganzen Nachmittag hindurch.	Egész délután esett.	hindurch	0	0
Weißt du, was der eigentliche Grund war, weshalb ich mich über dich geärgert habe?	Tudod, mi volt az igazi oka, ami miatt felbosszantottam magam miattad?	eigentliche	0	0
Geduld ist eine seltene Tugend heutzutage.	A türelem ritka erény manapság.	seltene	0	0
Diese mysteriöse Katastrophe hat das ganze Dorf erschüttert.	Ez az érthetetlen csapás megdöbbentette az egész falut.	mysteriöse	0	0
Der Chef ist weg. Ich haue ab, aber ihr sollt noch bleiben.	Elment a főnök. Én lelépek, de ti maradjatok még.	haue	0	0
Nur der Profit zählt. Und der Umweltschutz, wenn man davon profitieren kann.	Csak a profit számít. Meg a környezetvédelem, ha lehet abból profitálni.	profitieren	0	0
Ich mag kaltes Bier.	A hideg sört szeretem.	kaltes	0	0
Es wäre sicherlich nicht allzu schwierig, herauszufinden, wer in unser System eingedrungen ist.	Biztos nem lenne túl nehéz kitalálni, ki hatolt be a rendszerünkbe.	eingedrungen	0	0
Geduldiges Warten wird jetzt belohnt.	A türelmes várakozás most érett be.	belohnt	0	0
Eine Wespe hat mich in den Arm gestochen.	Megcsípte egy darázs a karomat.	gestochen	0	0
Lass dich nicht provozieren!	Ne hagyd magad provokálni!	provozieren	0	0
Da es weder Tom noch Johannes gelang, den jeweils anderen mit Worten zu besiegen, griffen beide letztlich zum Degen und stürmten aufeinander los.	Mivel sem Tamásnak, sem Jánosnak nem sikerült szavakkal a másik félt legyőzni, így végül mindketten tőrt ragadtak és egymásra rontottak.	letztlich	0	0
Sie lehnen die geplante Steuererhöhung ab.	Elutasítják a tervezett adóemelést.	lehnen	0	0
Haben Sie den Code geknackt?	Feltörte a kódot?	geknackt	0	0
Maria wollte sich viel Arzneimittelwerbung anschauen, deshalb hat sie den Fernseher eingeschaltet.	Mária sok gyógyszerreklámot akart megnézni, ezért bekapcsolta a televíziót.	eingeschaltet	0	0
Wir brachten die gestohlenen Sachen in Toms Garage.	A lopott holmit Tom garázsába vittük.	gestohlenen	0	0
Das Leben fängt an, wenn du aufhörst zu jammern.	Az élet akkor kezdődik, amikor abbahagyod a panaszkodást.	aufhörst	0	0
Die Pumpen sind tagelang gelaufen.	Napokig mentek a szivattyúk.	tagelang	0	0
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.	Az én véleményem merőben eltér a tiédtől.	unterscheidet	0	0
Ohne die Politiker gäbe es keine tödlichen Kriege.	Politikusok nélkül nem lennének gyilkos háborúk.	tödlichen	0	0
Wie eingebildet diese Maria ist!	Hogy ez a Mária mennyire beképzelt!	eingebildet	0	0
Ich würde gerne ein berühmter Fußballspieler werden.	Híres futballista szeretnék lenni.	berühmter	0	0
Echt jetzt?! Alter, du verarschst mich gerade, oder?	Na ne már! Öreg, te most csak szórakozol velem?	verarschst	0	0
Ich habe schon eine ganze Weile nicht mehr geritten.	Már jó ideje nem lovagoltam.	geritten	0	0
Ist Dummheit ansteckend?	A hülyeség ragályos?	ansteckend	0	0
Sobald wir sie auch nur ein wenig anstoßen werden, wird die Mauer fallen.	Ha csak egy kicsit is megbántjuk, egy világ fog összedőlni.	anstoßen	0	0
Sie haben den Fisch gefüttert.	Megetették a halat.	gefüttert	0	0
Traue nie einer nackten Frau!	Soha ne higgy egy ruhátlan nőnek!	nackten	0	0
Zu nervig... Ich kann nicht einmal einen Computer benutzen, ohne Kopfweh zu bekommen!	Olyan idegesítő... Mindig fejfájást kapok, amikor használom a számítógépet!	nervig	0	0
Sie bewies im Umgang mit ihrem geistig behinderten Sohn eine wahre Engelsgeduld.	Egy igazi birkatürelmet tanúsított, ahogy a szellemi fogyatékos fiával bánt.	geistig	0	0
Sie ist heute niedergeschlagen.	Ma nincs valami formában.	niedergeschlagen	0	0
Nicht unter der Leiter herumlaufen!	Ne szaladgáljatok a létra alatt!	herumlaufen	0	0
Ich erforsche, inwieweit amerikanisches Budweiser-Bier gegen das Reinheitsgebot verstößt — und das dauert.	Elemzem, hogy milyen mértékben felel meg az amerikai Budweiser sör a tisztasági előírásoknak - és ez eltart egy ideig.	verstößt	0	0
Sein Kopf ähnelt einer Kartoffel.	Krumplifejű.	ähnelt	0	0
Herr Phillips taugt als Lehrer überhaupt nichts.	Phillips úr kicsit sem alkalmas tanárnak.	taugt	0	0
Wann soll ich dich aufwecken?	Mikor keltselek?	aufwecken	0	0
Tom ist reingekommen und hat das Licht angemacht.	Tomi bejött, és felkapcsolta a villanyt.	angemacht	0	0
Kannst du nicht einen Rechtsanwalt engagieren?	Nem tudsz megbízni egy ügyvédet?	engagieren	0	0
Besser nackt und bloss, als mit Schande gross.	Jobb szegényen, de becsületesen.	gross	0	0
Ich werde von Tag zu Tag schwächer.	Napról napra gyengébb vagyok.	schwächer	0	0
Sag ihm doch einfach, was du empfindest!	Mondd csak el neki, hogy mit érzel!	empfindest	0	0
Wir haben ernsthafte Probleme.	Komoly gondjaink vannak.	ernsthafte	0	0
Meine Gefühle lassen sich durch Worte nicht vermitteln.	Szavakkal nem lehet kifejezni, hogy mit érzek.	vermitteln	0	0
Statistiken sind mit Vorsicht zu genießen und mit Verstand einzusetzen.	A statisztikát fenntartásokkal közelítsük meg és értelemmel kezeljük.	einzusetzen	0	0
In Wallonien leben diejenigen Belgier, die Französisch oder Deutsch sprechen, außer jenen, die in Brüssel leben.	Vallóniában olyan belgák élnek, azokon kívül, akik Brüsszelben élnek, akik franciául vagy németül beszélnek.	jenen	0	0
Schwefel brennt mit blauer Flamme.	A kén kék lánggal ég.	blauer	0	0
Er rasiert sich jeden Tag.	Minden nap borotválkozik.	rasiert	0	0
Maria bekämpft ihre Hüftschmerzen mit einem Schmerzmittel, das ihr der Arzt verschrieben hat.	Mária fájdalomcsillapítót szed csípőfájásra, amit az orvos írt fel neki.	bekämpft	0	0
Wenn ich aufstehe, wird mir schwindelig.	Ha felállok, szédülök.	schwindelig	0	0
Mein Tanzpartner und ich haben uns für den Wettbewerb intensiv vorbereitet, damit wir eine gute Leistung zeigen können.	A táncpartneremmel intenzíven készültünk a versenyre, hogy jó teljesítményt tudjunk nyújtani.	intensiv	0	0
Die Klingel ist defekt.	Rossz a csöngő.	defekt	0	0
Wann können wir endlich das neue Haus beziehen?	Mikor tudunk beköltözni végre az új házba?	beziehen	0	0
Ich habe meinen Tanzpartner gebeten, mir bei der Choreografie zu helfen, weil er sehr talentiert ist.	Megkértem a táncpartneremet, hogy segítsen a koreográfiában, mert nagyon tehetséges.	talentiert	0	0
Bei Youtube wird jetzt nicht mehr öffentlich angezeigt, wie viele einem Video einen Daumen nach unten gegeben habe.	Most már nem mutatja a YouTube a videóknál, hány ember nyomott rá nem tetsziket.	angezeigt	0	0
Während Tiberius' Regentschaft wurde Rom von einem starken Erdbeben erschüttert.	Tiberius uralkodása idején erős földrengés rázta meg Rómát.	erschüttert	0	0
Die Bäume haben ihre roten, gelben und braunen Kostüme ausgezogen.	Levették a fák piros, sárga és barna kosztümeiket.	braunen	0	0
Kann man Petrus bestechen, Vater?	Atyám, meg lehet vesztegetni Szent Pétert?	bestechen	0	0
Der Vater musste den schweren Rucksack tragen, während er gleichzeitig den Jungen huckepack trug, um sicherzustellen, dass sie beide sicher ans Ziel kommen.	Az apának vinnie kellett a nehéz hátizsákot, miközben a fiút is a hátán vitte, hogy biztosan mindketten biztonságban célba érjenek.	sicherzustellen	0	0
Das Kleid passte ihr perfekt.	A ruha tökéletesen passzolt neki.	passte	0	0
Wenn ihr nicht möchtet, dass ich hierbleibe, geh ich.	Ha nem akarjátok, hogy maradjak, akkor elmegyek.	möchtet	0	0
Diese Kerl ist ein absoluter Dummkopf.	Agyilag zokni ez a krapek.	absoluter	0	0
Wir müssen immer nach dem Ideal streben.	Mindig a tökéletesre kell törekednünk.	streben	0	0
Er beging einen schweren Fehler.	Egy súlyos hibát követett el.	beging	0	0
Hier nach links abbiegen und bis zu einem großen senffarbigen Haus weiterfahren.	Itt balra kell fordulni és egy nagy, okkerszínű házig továbbhajtani.	weiterfahren	0	0
Jeder Tag ist ein Neubeginn – hole tief Luft und starte neu.	Minden nap egy új kezdet. Vegyél mély lélegzetet és kezd újra!	starte	0	0
Diese Geschichte beruht auf Tatsachen.	Ez a történet valós dolgokon alapszik.	beruht	0	0
Im Keller wimmelt es von Mäusen.	A pincében nyüzsögnek az egerek.	wimmelt	0	0
Wir müssen so viele Eimer wie möglich mit Wasser füllen, weil das Wasser abgestellt werden soll.	Olyan sok vödröt meg kell töltenünk vizzel, amennyit csak tudunk, mert elzárják a vizet.	abgestellt	0	0
Ich liefere euch nicht die Gelegenheit.	Nem adok rá nektek okot.	liefere	0	0
Erst gehen wir ins Museum und anschließend in ein Café.	Először múzeumba megyünk, aztán egy kávézóba.	anschließend	0	0
„Was kam heute in der Schule dran?“ – „Wir haben heute gelernt, wie man schriftlich dividiert.“	— Mi volt ma az iskolában? — Az írásbeli osztást tanultuk.	schriftlich	0	0
Es ist in diesem Fall irrelevant, ob es sich um eine Frau oder einen Mann handelt.	A jelen esetben irreleváns, hogy nőről vagy férfiról beszélünk.	irrelevant	0	0
Ich bin mir nicht sicher, ob er es nicht ironisch gemeint hat.	Nem vagyok benne biztos, hogy nem iróniából mondta-e.	ironisch	0	0
Der Heilige Geist stieg in Gestalt einer Taube herab.	A Szentlélek galamb képében szállt le.	herab	0	0
Die chinesische Gesundheitsreform ist als gescheitert anerkannt.	A kínai egészségügyi reformot megbukottnak értékelték ki.	gescheitert	0	0
Bleib wachsam.	Maradj éber!	wachsam	0	0
Warum bist du noch nicht startklar?	Miért nem vagy még indulásra készen?	startklar	0	0
„Wie könnte ich das gutmachen?“ – „Gar nicht.“	— Hogyan tehetném jóvá? — Sehogy.	gutmachen	0	0
Ich wusste, er log.	Tudtam, hogy hazudik.	log	0	0
Überprüfe diese Übersetzung anhand des Originals!	Ellenőrizd le ezt a fordítást az eredetivel összevetve.	anhand	0	0
Es gibt nichts, womit wir angeben könnten.	Nincs semmink, amit fel tudnánk mutatni.	angeben	0	0
Hast du dich erschrocken?	Megijedtél?	erschrocken	0	0
Gestern lehrte ich deinen Bruder die erste Deklination.	Tegnap megtanítottam a fivérednek az első deklinációt.	lehrte	0	0
Ohne eine Exit-Strategie darf man in so eine bewaffnete Auseinandersetzung nicht hineingehen.	Egy tartalék mentőmegoldás nélkül nem szabad egy ilyen fegyveres konfliktusba belemenni.	bewaffnete	0	0
Dein Kommentar ist ironisch gemeint, stimmts?	Ironikus értelmű a hozzászólásod, ugye?	stimmts	0	0
Ali hat einen leichten Schlaf. Er wacht beim leisesten Geräusch auf.	Ali éberen alszik; a legkisebb zörejre felébred.	leichten	0	0
Warum verbringst du den Großteil deiner Freizeit mit Tatoeba?	Miért töltöd a szabadidőd nagy részét a Tatoebával?	verbringst	0	0
Ich fühle unter meinen nackten Füßen den feinen Sand.	A csupasz lábaim alatt érzem a selymes homokot.	feinen	0	0
Die britischen Truppen schlugen sich tapfer, waren aber außerstande, die Deutschen aufzuhalten.	A brit csapatok bátran harcoltak, azonban nem voltak képesek a németeket feltartóztatni.	schlugen	0	0
Der Ort ist nur zu Fuß oder per Pferd erreichbar.	A hely csak gyalog vagy lóháton megközelíthető.	erreichbar	0	0
„Hast du schon die Bewerbungen gelesen?“ – „Natürlich! Warum fragst du?“ – „Jeder Bewerber ist zuverlässig, teamfähig und belastbar.“ – „Das ist doch Wahnsinn!“ – „Nein, das ist Blödsinn.“	- Olvastad már a pályázatokat? - Hát persze! Miért kérded? - Minden egyes pályázó megbízható, terhelhető csapatjátékos. - De hisz ez nagyszerű! - Nem, ez baromság.	zuverlässig	0	0
Sie reden aneinander vorbei.	Elbeszélnek egymás mellett.	aneinander	0	0
Sie gehörten zum Mittelstand.	A középosztály tagjai voltak.	gehörten	0	0
Er kehrte am selben Tag zurück.	Ugyanazon a napon tért vissza.	kehrte	0	0
Ich arbeite sonntags nicht.	Vasárnap nem dolgozom.	sonntags	0	0
Wie hat es ihr geschmeckt?	Hogy ízlett neki?	geschmeckt	0	0
Ich unterstütze deinen Vorschlag.	Támogatom a javaslatodat.	unterstütze	0	0
Ich hörte sie leise schluchzen.	Hallottam őt halkan zokogni.	schluchzen	0	0
Tom hat sich die Nase geputzt und das Toilettenpapier ins Urinal geschmissen.	Tom kifújta az orrát és beledobta a vécépapírt a piszoárba.	geschmissen	0	0
Wer, zum Teufel, hat denn hier "black pudding" mit "schwarzer Pudding" übersetzt?!	Ki az Isten fordította le a black puddingot fekete pudingnak?	pudding	0	0
Es war sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.	Nagyon kedves, hogy meghívott.	einzuladen	0	0
Tom war der Letzte, der sich freiwillig meldete.	Tomi volt az utolsó önként jelentkező.	meldete	0	0
Mit mir zu diskutieren ist zwecklos.	Nem célravezető velem vitába elegyedni.	zwecklos	0	0
Die zwei Bürgermeister mit ihren Amtsketten sollten der Versammlung einen offiziellen Anstrich geben.	Az egymást követő két polgármester a hivatal átruházását ünnepélyes keretek között tartották.	offiziellen	0	0
Weil Französisch nicht meine Muttersprache ist, verzeihe mir bitte meine Fehler.	Mivel nem a francia az anyanyelvem, kérlek, nézd el a hibáimat.	verzeihe	0	0
Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	Az iskolakötelezettséget ritkán elemzik a különböző módszerek kutatására szánt, sok-sok dolgozatban, amelyek segítségével fejleszteni lehet a gyermekekben a tanulás iránt vágyat.	gewidmet	0	0
Die Gouverneure der Kolonien wurden vom König ernannt.	A gyarmatok kormányzóit a király nevezte ki.	ernannt	0	0
Wenn du keine Kinder kriegen kannst, kannst du immer noch welche adoptieren.	Ha nem lehet gyermeked, még mindig örökbe fogadhatsz valakit.	adoptieren	0	0
Marias Frisur kostete mehr als das ganze Weltraumprogramm.	Mari frizurája többe került, mint az egész űrprogram.	kostete	0	0
Schwaben machen keine Arbeitspause – wir schonen nur unsere Maschinen.	A svábok nem tartanak szünetet - mi csak a gépeinket kíméljük.	schonen	0	0
Gegen die Macht der Leidenschaft sind Vernunft und Maximen meist machtlos und sie ähneln einigen Tropfen Weihwasser, gegossen in die Flammen eines brennenden Hauses.	A szenvedély csábítása ellen az ész és bölcsességek legtöbbször mit sem érnek; hasonlítanak egy kis szentelt vízre, melyet egy lángoló házra öntünk.	machtlos	0	0
Mit der Zeit wirst du einsehen, dass du dich geirrt hast.	Idővel majd belátod, hogy tévedtél.	einsehen	0	0
Tom muss sich am kommenden Montag vor Gericht verantworten. Ihm wird Steuerhinterziehung in Millionenhöhe vorgeworfen.	Tamásnak a következő hétfőn meg kell jelennie a bíróságon. Milliós nagyságrendű adócsalással vádolják.	verantworten	0	0
Lass dich nicht von anderen manipulieren, Maria. Hör ausschließlich mir zu.	Ne hagyd, Mária, hogy mások manipuláljanak; csakis rám hallgassál.	ausschließlich	0	0
Übrigens! Hast du es zurückbekommen?	Apropó! Visszakaptad?	zurückbekommen	0	0
Ich kann mit dem Tempo nicht mithalten.	Nem bírom a tempót.	mithalten	0	0
Soll ich das Licht anmachen?	Felkapcsoljam a villanyt?	anmachen	0	0
Die Straße von Gibraltar trennt Spanien von Marokko.	A Gibraltári-szoros elválasztja Spanyolországot és Marokkót.	trennt	0	0
Obwohl die Temperaturen ein wenig gesunken sind, sind sie jetzt wieder gestiegen.	Bár a hőmérsékleti értékek némileg csökkentek, most ismét emelkedőben vannak.	gesunken	0	0
Die Dämme wurden verstärkt, um das Dorf vor Hochwasser zu schützen.	Meg lett erősítve a gát, hogy védje a falut árvíz ellen.	verstärkt	0	0
Anne, probiere selbst einmal!	Anna, próbáld már meg egyedül!	probiere	0	0
Verstehen Sie doch, es ist keine Verallgemeinerung in diesen Witzen. Das sind nur Witze! Verstehen Sie? Maria ist immer schön und klug, Tom wiederum ist einfach dumm.	Értse meg, uram, ez nem általánosítás ezekben a viccekben. Ezek csak viccek! Érti? Mária mindig szép és okos, Tomi meg egyszerűen buta.	wiederum	0	0
Obwohl er schlau ist, ist er nicht allzu gebildet.	Bár ravasz, de nem túl művelt.	gebildet	0	0
Der Bus zwischen beiden Museen ist kostenlos. Es wird aber eine Spende von den Fahrgästen erwartet.	A két múzeum között ingyenes a busz, azonban adományt várnak el az utasoktól.	kostenlos	0	0
Die Brücke wurde gesprengt.	A hidat a levegőbe repítették.	gesprengt	0	0
Vor unserer Stadt hat das feindliche Heer Dutzende von Kanonen in Stellung gebracht.	Városunk előtt az ellenséges sereg ágyuk tucatjait állította sorba.	feindliche	0	0
Liebe ist wie ein Glas, das zerbricht, wenn man es zu unsicher oder zu fest anfasst.	A szerelem olyan, mint egy üvegpohár: összetörik ha bizonytalan kézzel vagy túl erősen fogod.	zerbricht	0	0
Der Mensch denkt, Gott lenkt.	Ember tervez, Isten végez.	lenkt	0	0
Tom beschwerte sich, dass er in einigen Sätzen ausgelassen worden sei.	Tom panaszkodott, hogy néhány mondatból kimaradt.	ausgelassen	0	0
Marias Kinder sind ungezogen und respektlos.	Mária gyerekei neveletlenek és tiszteletlenek.	respektlos	0	0
Du erwartest immer, dass ich deine Probleme löse.	Te mindig azt várod el, hogy én oldjam meg a gondjaidat.	löse	0	0
Besser nackt und bloss, als mit Schande gross.	Jobb szegényen, de becsületesen.	bloss	0	0
Die Frau wäscht sich das Gesicht.	A nő az arcát mossa.	wäscht	0	0
Der Staubsauger war kaputtgegangen, daraufhin setzte sich Tom hin, mit einem Bier in der Hand, um einen Film anzusehen.	Tönkrement a porszívó; erre Tomi leült egy sörrel a kezében, hogy megnézzen egy filmet.	daraufhin	0	0
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht weggefahren.	Ahogy én tudom, Tomi nem hajtott még el.	weggefahren	0	0
Es scheint dir keine Schwierigkeiten zu bereiten, dich auf Französisch zu verständigen.	Úgy tűnik, nem okoz neked problémát, hogy megértesd magad franciául.	verständigen	0	0
Er hat sie umarmt.	Átölelte őt.	umarmt	0	0
Gestern sah ich einen Film, in dem ein Gefangener mit einem Meißel aus seiner Zelle entkam.	Láttam tegnap egy filmet, amiben egy fegyenc egy vésővel megszökött a cellájából.	entkam	0	0
Ohne Farbe sieht die Welt grau und öde aus.	Színek nélkül szürke és sivár a világ.	öde	0	0
Wann hast du das letzte Mal Zähne geputzt?	Mikor mostál fogat utoljára?	geputzt	0	0
Mit vereinten Kräften gelang es uns, ihn nach Hause zu schleppen.	Együttes erővel sikerült nekünk hazavonszolni őt.	schleppen	0	0
Du hast es nicht geschafft, den wesentlichen Punkt zu erfassen, was?	A lényeg nem ment át, mi?	erfassen	0	0
Sei unbesorgt! Ich habe nicht die Absicht, ihr weh zu tun.	Ne aggódj! Nincs szándékomban fájdalmat okozni neki.	unbesorgt	0	0
Alle warteten.	Mindenki várt.	warteten	0	0
Sie hat die Kündigung eingereicht.	Beadta a felmondását.	eingereicht	0	0
Es ist beruhigend, wenn du hier bist.	Megnyugtató, ha itt vagy.	beruhigend	0	0
Sie hat mein Foto angezündet und es in einen Aschenbecher gelegt.	Meggyújtotta a fényképemet és a hamutartóba tette.	angezündet	0	0
Wir haben mehrere Überwachungskameras installiert.	Több megfigyelő kamerát is telepítettünk.	installiert	0	0
O, wer hat hier aufgeräumt?	Nafene, ki takarított itt össze!?	aufgeräumt	0	0
Da Tom als Nachtklubmusikant nicht genug Geld verdiente, musste er sich nach einer regulären Arbeit umsehen.	Tomi mivel zenészként egy nightclubban nem keresett eleget, egy normális munka után kellett néznie.	verdiente	0	0
Frage nicht Tom, denn er ist ein elender Nichtsnutz.	Tomit ne kérdezd, mert ő egy nyomoronc naplopó!	elender	0	0
Mach das Fenster auf, damit frische Luft reinkommt.	Nyisd ki az ablakot, hogy bejöjjön a friss levegő!	reinkommt	0	0
Ich habe es für meine Pflicht gehalten, Sie zu benachrichtigen.	Kötelességemnek tartottam szólni önnek.	benachrichtigen	0	0
Ich übe jeden Tag.	Minden nap gyakorlok.	übe	0	0
Jede Ähnlichkeit mit wirklichen Menschen, lebendig oder tot, ist reiner Zufall.	Mind hasonlóság élő vagy holt emberekkel a véletlen műve.	wirklichen	0	0
Heute habe ich Lust, in meinem warmen Bett zu bleiben.	Ma ahhoz van kedvem, hogy a jó meleg ágyamban maradjak.	warmen	0	0
Ich verbiete dir das Rauchen!	Megtiltom neked a dohányzást!	verbiete	0	0
Ich erwarte, dass du dich entschuldigst.	Elvárom, hogy bocsánatot kérj.	entschuldigst	0	0
Französisch spreche ich so mit Ach und Krach, Deutsch schon bei weitem besser.	A franciát csak úgy nagyjából beszélem, a németet elég jól.	weitem	0	0
Sie hat ihm den Kopf verdreht.	Elcsavarta a fejét.	verdreht	0	0
Gott schuf den Mann und die Frau. Der Mensch hat es weitergedacht.	Isten megteremtette a férfit és a nőt. Az ember ezt továbbgondolta.	schuf	0	0
Wir haben es wahrlich versucht.	Mi tényleg megpróbáltuk.	wahrlich	0	0
Du erinnerst mich an meine erste Frau; sie war genauso hysterisch.	Az első feleségemre emlékeztetsz; ő is ugyanilyen hisztis volt.	hysterisch	0	0
Er schwor, seines Freundes Tod zu rächen.	Megesküdött, hogy bosszút áll barátai haláláért.	schwor	0	0
Die Blätter flogen mit dem Wind davon.	A levelek a szél szárnyán elrepültek onnan.	flogen	0	0
Maria wollte nicht, dass ihre Kinder ohne Vater aufwachsen.	Nem akarta Mária, hogy a gyerekei apa nélkül nőjjenek fel.	aufwachsen	0	0
Die römischen Truppen waren erschöpft.	Kimerültek a római csapatok.	römischen	0	0
Weißt du, was ich riskiere?	Tudod te, hogy mit kockáztatok én?	riskiere	0	0
Elefanten sind in der Lage, extrem niedrige Töne hervorzubringen, die es diesen Tieren ermöglichen, über mehrere Kilometer hinweg zu kommunizieren.	Az elefántok képesek extrém mély hangokat képezni, amelyek lehetővé teszik számukra, hogy több kilométeres távolságból kommunikáljanak.	ermöglichen	0	0
Wenn du hinsiehst, wird dir auffallen, dass er links abbiegt.	Ha odanézel, láthatod, hogy lefordul balra.	auffallen	0	0
Ich habe zehn Bäume gepflanzt, acht sind angegangen und zwei sind eingegangen.	Ültettem tíz fát: nyolc megeredt, kettő oda lett.	eingegangen	0	0
Der Zug war wegen starken Schneefalls verspätet.	A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	verspätet	0	0
Der große Fisch fraß den kleinen.	A nagy hal megette a kicsit.	fraß	0	0
Er ist ein Mann, den man nicht unterschätzen sollte.	Ő egy olyan férfi, akit nem kellene lebecsülni.	unterschätzen	0	0
Unsere Steuergelder werden millionenschweren Unternehmern, die der Regierung nah stehen, gegeben, um Solaranlagen zu errichten.	Az adónkat kormányközeli milliárdos vállalkozóknak adják napelempark létesítésére.	errichten	0	0
Hime, du Dummkopf! Ich hab’ doch gesagt, ich will nicht mit dir shoppen!	Hime, te eszetlen! Nem megmondtam, hogy nem akarok veled soppingolni?!	shoppen	0	0
Maria drückte Tom ganz doll und gab ihm einen Kuss.	Mária jól megölelte Tomit és megcsókolta őt.	doll	0	0
Durch die Synergieeffekte verstärken die ausgesuchten Inhaltsstoffe die Wirkung der anderen.	A szinergia révén a válogatott összetevők pedig egymás hatását erősítik.	verstärken	0	0
Diese kann man in drei große Kategorien aufteilen.	Ezeket három nagy csoportra lehet bontani.	aufteilen	0	0
Ein Wolf ist unberechenbar.	Egy farkast nem lehet kiszámítani.	unberechenbar	0	0
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.	Tom házába belevágott a villám.	eingeschlagen	0	0
Sei froh, dass du gierig bist; die nationale Wirtschaft würde zusammenbrechen, wenn du es nicht wärst.	Légy boldog, mert harácsolsz; a nemzetgazdaság összeomolna, ha nem azt tennéd.	gierig	0	0
Ich will verstanden werden. Ich will niemanden verwirren.	Meg kell, hogy értsenek. Senkit nem akarok összezavarni.	verwirren	0	0
Im allgemeinen trinken Amerikaner sehr gern Kaffee.	Az amerikaiak általában nagyon szívesen kávéznak.	allgemeinen	0	0
Deine Anwesenheit frustriert mich.	Frusztrál a jelenléted.	frustriert	0	0
Du erfährst es mit der Zeit.	Idővel megtudod.	erfährst	0	0
Die Leute kapieren überhaupt nichts.	Az emberek egyáltalán nem értenek semmit.	kapieren	0	0
In die Ecke gedrängt, blieb ihr keine andere Wahl.	Nem maradt más választása a sarokba szorítva.	gedrängt	0	0
Wir können das soziale Netz auf Dauer nicht durch Gefängnisgitter ersetzen.	Nem használhatjuk a szociális hálót életünk végéig börtönnek!	soziale	0	0
Sie hat nicht freiwillig oder aus Liebe geheiratet. Die Eheschließung diente diplomatischen Zielen.	Nem önszántából vagy szerelemből ment férjhez; a házasság diplomáciai célokat szolgált.	diente	0	0
Maria schmerzt das Herz ob vieler Dinge, die sie bereut.	Sok dolog végett fáj Máriának a szíve, melyeket bán is ő.	vieler	0	0
Es gibt dafür keine wissenschaftliche Erklärung.	Nincsen rá tudományos magyarázat.	wissenschaftliche	0	0
Tom saß in seiner Männerhöhle, inmitten von über den Boden verstreuter Schmutzwäsche, leeren Bier- und Limonadenflaschen, Stapeln von Magazinen, Werkzeug und dergleichen mehr, und dachte nach.	A legénylakásában ült Tamás a padlóra szórt szennyes, üres sörös- és üdítős palackok, halomban álló újságok, szerszámok és más hasonló dolgok között, és gondolkozott.	inmitten	0	0
Mein Haus brannte.	Kigyulladt a házam.	brannte	0	0
Ich wasche ab, weil du ja gekocht hast.	Én mosogatok, mert te főztél.	wasche	0	0
Ich habe es ihnen versprochen, also muss ich es auch einhalten. Ich kann es mir nicht leisten, vor den Kindern wie ein Maulheld dazustehen.	Megígértem nekik, hát be is kell tartanom. Nem tehetem meg, hogy úgy álljak a gyerekek elé, hogy segget csináltam a számból.	einhalten	0	0
Warum halfen Sie ihm bei der Flucht?	Miért segített ön neki a szökésben?	halfen	0	0
Er übernahm das Geschäft.	Átvette az üzletet.	übernahm	0	0
Das Thermometer klettert heute auf über dreißig Grad.	A hőmérő higanyszála harminc fokig kúszott ma fel.	dreißig	0	0
Tom und Maria gehören zu denjenigen, die den Medien und Politikern immer noch glauben.	Tom és Mary azok közé tartoznak, akik még mindig hisznek a médiának és a politikusoknak.	denjenigen	0	0
Tom ist nicht sehr begabt.	Tom nem valami tehetséges.	begabt	0	0
Die nächsten vier Wochen werden entscheidend sein.	Az elkövetkezendő négy hét sorsdöntő lesz.	entscheidend	0	0
Ich glaube, Tom will mich zurückhaben.	Azt hiszem, Tom vissza akar szerezni engem.	zurückhaben	0	0
Wenn der Lehrer die Klasse betritt, müssen die Schüler aufstehen.	Amikor a tanár belép az osztályba, a diákoknak fel kell állniuk.	betritt	0	0
Die Imker glauben, dass gentechnisch veränderte Organismen der Gesundheit ihrer Bienen schaden.	A méhészek úgy vélik, hogy a génmanipulált termények a méheik egészségére ártalmasak.	veränderte	0	0
Er hat Wunder vollbracht.	Csodát tett.	vollbracht	0	0
Die Journalisten durften dem Minister nur jeweils zwei Fragen stellen, die sie sich vorher genehmigen lassen mußten. Nachfragen waren nicht möglich.	Az újságírok fejenként csak két kérdést tehettek fel a miniszternek, melyet előre engedélyeztetniük kellett. Visszakérdezni nem volt lehetséges.	jeweils	0	0
Ich glaube nicht, dass es nur eine passende Übersetzung gibt.	Nem hinném, hogy csak egyféle jó fordítás lenne.	passende	0	0
Der Mann meiner jüngeren Schwester ist älter als ich.	A húgom férje idősebb nálam.	jüngeren	0	0
Eine schwangere Sierra-Leonerin, die sich möglicherweise mit Ebola angesteckt hat, wird in ein Krankenhaus der Hauptstadt Freetown gebracht.	Egy sierra-leone-i terhes hölgyet ebola fertőzés gyanújával Freetown-ba, a fővárosba, vittek egy kórházba.	schwangere	0	0
Sie waren von Panik ergriffen.	Pánikhangulat fogta el őket.	ergriffen	0	0
Bei günstigem Lichteinfall strahlen die Glasfenster einen überirdischen Glanz aus.	Kedvező fényviszonyoknál az üvegablak földönkívüli ragyogásban tündöklik.	strahlen	0	0
Nach zwei Wochen ohne Antwort habe ich die vorgeschlagene Korrektur vorgenommen.	Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	vorgenommen	0	0
Die Theateraufführung wird vom Fernsehen aufgezeichnet.	A tévé felveszi a színházi előadást.	aufgezeichnet	0	0
Das ist mein privates Flugzeug.	Ez az én privát gépem.	privates	0	0
Tom pflegte mit allerlei Allüren den Eindruck zu erwecken, reich zu sein. So wollte er einmal eine Tüte Brötchen mit einem Fünfhunderteuroschein bezahlen, weil er angeblich kein Kleingeld bei sich habe.	Tom mindenféle módszerrel próbálta a látszatát fenntartani annak, hogy gazdag ember. Így történt, hogy egyszer egy zacskó zsemlét ötszázeurós bankjeggyel akart kifizetni, mivel - állítólag - nem tart magánál aprópénzt.	erwecken	0	0
Könnten Sie den Preis ein wenig senken?	Tudná olcsóbban adni?	senken	0	0
Wir wollen gern ein paar spanische Lieder lernen.	Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	spanische	0	0
Man sagt, er ist wohl über achtzig, aber ich meine dennoch, er ist höchstens fünfzig und scheint nur aufgrund von Alkohol älter zu sein.	Azt mondják róla, biztosan elmúlt már nyolcvan, de én mégis azt gondolom, maximum ötven, csak az alkohol miatt tűnik idősebbnek.	fünfzig	0	0
Wegen dir wurde ich vor allen gedemütigt.	Miattad lettem mindenki előtt megalázva.	gedemütigt	0	0
Ich gucke nie Fernsehen.	Sosem nézek tévét.	gucke	0	0
Tom kann es sich leisten, jeden Tag in einem teuren Restaurant zu essen.	Tamás megengedheti magának, hogy minden nap egy drága étteremben egyen.	teuren	0	0
Sie wird mir den Kopf abreißen.	Le fogja szedni a fejem.	abreißen	0	0
Ich gestehe, dass ich ein paar Fehler gemacht habe. Viele von ihnen habe ich bereits berichtigt. Die übrigen werde ich am Wochenende korrigieren.	Bevallom, hogy ejtettem pár hibát. Sokat közülük már helyesbítettem. A többit a hétvégén fogom kijavítani.	gestehe	0	0
Du bist wirklich eine außergewöhnliche Person.	Te tényleg egy rendkívüli ember vagy.	außergewöhnliche	0	0
Hunger macht ein hartes Brot zu Lebkuchen.	Az éhség puszedlivá változtatja a száraz kenyeret.	hartes	0	0
Wir haben schon alles ausprobiert.	Mi már mindent kipróbáltunk.	ausprobiert	0	0
Ich werde runterkommen.	Le fogok higgadni.	runterkommen	0	0
Der Notarzt konnte nur noch Toms Tod feststellen, und Maria, nunmehr Toms Witwe, vergoss heiße Tränen. Drum lasst euch das eine Lehre sein: tragt immer einen Helm!	A mentőorvos csak a halál beálltát tudta megállapítani Tamásnál, miután Mária, Tamás özvegye, könnyekbe tört ki. Legyen előttetek ez tanulság: hordjatok mindig kobakot!	tragt	0	0
Maria spart Geld für eine Japanreise.	Mária spórol, hogy Japánba utazhasson.	spart	0	0
Wir müssen miteinander, nicht gegeneinander arbeiten.	Együtt kell dolgoznunk, nem pedig egymás ellen.	gegeneinander	0	0
Tom musste viele Bögen ausfüllen.	Tomnak sok kérdőívet ki kellett töltenie.	ausfüllen	0	0
Diese Fehler entstehen aus winzigen Unaufmerksamkeiten.	Ezek a hibák apró figyelmetlenségekből származnak.	winzigen	0	0
Ich interessiere mich sehr für Fußball.	Engem nagyon érdekel a foci.	interessiere	0	0
Das Steak medium, und eine Kartoffel bitte.	Egy medium steak-et, és egy krumplit szeretnék!	medium	0	0
Ich habe noch nicht entschieden, welche Taktik ich anwenden werde.	Még nem határoztam, hogy melyik taktikát vetem be.	anwenden	0	0
Werden wir diese Sprache nach der direkten Methode lernen?	Ezt a nyelvet direkt módszerrel fogjuk tanulni?	direkten	0	0
Ich benötige einflussreiche Freunde.	Befolyásos barátokra van szükségem.	benötige	0	0
Ich frage mich, ob, wenn die HAARP-Systeme in Norwegen, Russland und den USA abgeschaltet würden, es immer noch extreme Wetterbedingungen und schnellen Klimawandel geben würde.	Kíváncsi lennék rá, ha le lennének kapcsolva a norvégiai, az oroszországi és az egyesült államokbeli HAARP-rendszerek, akkor is lenne-e szélsőséges időjárás és gyors klímaváltozás.	extreme	0	0
Der Polizist kontrollierte jedes Auto einzeln.	A rendőr minden autót egyenként megvizsgált.	einzeln	0	0
Seine Vergangenheit ist voll von traurigen Erinnerungen.	A múltja keserű emlékektől terhes.	traurigen	0	0
Ich war es, die Tom vorgeschlagen hat, mit Maria auszugehen.	Én javasoltam Tominak, hogy menjen el valahová Máriával.	auszugehen	0	0
Die Situation ist sehr komplex.	A helyzet nagyon összetett.	komplex	0	0
Tom besaß einmal viel Land.	Tomnak régen sok birtoka volt.	besaß	0	0
Ich sammle Postkarten.	Képeslapokat gyűjtök.	sammle	0	0
Meine Hände stinken nach Zwiebel.	Hagymaszagúak a kezeim.	stinken	0	0
Mit freiem Augen sieht man den Unterschied nicht.	Szemmel nem látható a különbség közöttük.	freiem	0	0
Etwas stimmt mit unserer elektrischen Heizung nicht.	A villanyfűtésünkkel valami nincs rendben.	elektrischen	0	0
Warum hupt der denn hinter uns?	Mit dudál ez mögöttünk!?	hupt	0	0
Magst du italienische Musik?	Kedveled az olasz zenét?	italienische	0	0
Wir sind unterschiedlich gekleidet.	Eltérően öltözködtünk.	unterschiedlich	0	0
Weil sie sich im Dunklen fürchtete, kam sie zu ihrer Mutter gelaufen und klammerte sich an ihr fest.	Mivel félt a sötétben, az édesanyjához futott, és belecsimpaszkodott.	fürchtete	0	0
Wenn ich auf dem Klo sitze, möcht ich meine Ruhe haben.	Ha klotyón vagyok, mindenki hagyjon békén!	möcht	0	0
Tom ist viel weiser als ich dachte.	Tamás sokkal bölcsebb, mint gondoltam.	weiser	0	0
„Gefällt dir mein neuer Hut?“ – „Nein, Maria, es tut mir leid, aber ich finde diesen neuen Hut ebenso scheußlich wie alle deine anderen.“	- Tetszik az új kalapom? - Nem, Mária! Sajnálom, de ezt is ugyanolyan rondának találom, mint az összes többit.	scheußlich	0	0
Verzeih mir! Ich bin müde und gereizt.	Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	gereizt	0	0
Ich frage mich, wann der Film losgeht.	Mikor kezdődik már a film?	losgeht	0	0
Im Laufe der Geschichte hat die Menschheit unzählige schmutzige, gemeine Dinge getan.	Az ember sok minden mocskosságot, aljasságot elkövetett már a történelem során.	gemeine	0	0
Tom bereitete sich wochenlang auf die Prüfung vor.	Heteken át készült Tomi a vizsgára.	wochenlang	0	0
Tom musste viel dulden.	Tomnak sokat kellett szenvednie.	dulden	0	0
Der Artikel sorgte für Aufregung im Land.	A cikk felháborodást váltott ki az országban.	sorgte	0	0
Warum hast du nicht über den Preis verhandelt?	Miért nem egyezkedtél az árról?	verhandelt	0	0
Ich wiege ungefähr 60 Kilo.	Körülbelül hatvan kiló vagyok.	wiege	0	0
Die Frucht der Preiselbeere schmeckt schwach herb. Für diesen Geschmack sind ihre Pflanzenverbindungen verantwortlich.	A tőzegáfonya gyümölcse enyhén fanyar. Ezt az ízt a benne található növényi vegyületeknek köszönheti.	herb	0	0
Wer heute Winnetou verbietet, verbietet morgen die Bibel.	Aki ma a Winnetout betiltja, betiltja holnap a Bibliát.	verbietet	0	0
Das ist allgemein bekannt.	Ez köztudott.	allgemein	0	0
Tom schloss seine Augen, bevor er Maria küsste.	Tomi lehunyta a szemét, mielőtt megcsókolta Máriát.	küsste	0	0
Es ist ausgeschlossen, dass das Tom getan hat. Dafür ist er nicht schlau genug. Maria hingegen ist klug und gemein genug, um so etwas zu tun.	Ki van zárva, hogy ezt Tomi tette. Nem elég ravasz hozzá. De Mari elég okos és aljas ilyenhez.	hingegen	0	0
Es quält mich ein Gedanke.	Egy gondolat bánt engemet...	quält	0	0
Die Erwartungen waren gering.	Az elvárások minimálisak voltak.	gering	0	0
Tom hat eine jüngere Schwester.	Tominak van egy húga.	jüngere	0	0
Die Römer pflegten sich zur Mittagszeit auszuruhen, in der sechsten Stunde ihrer Zeitrechnung.	A rómaiak délidőben szoktak pihenni, az ő időszámításuk szerinti hatodik órában.	sechsten	0	0
Ein kurzer Moment reichte ihm, um in den Augen des Mädchens die gleiche Flamme zu entdecken, die in seinem Herzen brannte.	Egy röpke pillanat elég volt neki ahhoz, hogy felfedezze ugyanazt a lángot a lány szemében, mint ami az ő szívében lobogott.	reichte	0	0
Sie sind kreativ.	Kreatívak.	kreativ	0	0
Hat Sie schon einmal jemand darauf hingewiesen, dass Sie beim Schlafen schnarchen?	Figyelmeztette már valaki arra, hogy alvás közben horkol?	schnarchen	0	0
Wie ärgerlich!	Milyen bosszantó!	ärgerlich	0	0
Baustelle: Schutzhelme erforderlich.	Építési terület: Védősisak kötelező!	erforderlich	0	0
Ich ging in Richtung Treppenhaus den Flur entlang, als urplötzlich ein Unbekannter auftauchte und mir den Weg versperrte.	Éppen a folyosón mentem a lépcsőház felé, amikor hirtelen megjelent egy idegen, és elállta az utamat.	auftauchte	0	0
Ich kann nichts an deiner Arbeit aussetzen.	Nem találok a munkádban semmi kivetnivalót.	aussetzen	0	0
Ein Rezeptionist ist ein Hotelangestellter, der im Empfangsraum arbeitet, wo er Gäste empfängt.	A recepciós egy szállodai alkalmazott, aki az előcsarnokban dolgozik, ahol vendégeket fogad.	empfängt	0	0
Die Statistik, die sie erstellt haben, unterstützt ihre Behauptung.	Az általuk készített statisztika alátámasztja az állításukat.	erstellt	0	0
Wenn die Idioten einen Wettkampf machen würden, würdest du Zweiter werden, da du zu idiotisch bist, um Erster zu werden.	Ha az idióták versenyeznének, te lennél a második, mert túl hülye vagy ahhoz, hogy első legyél.	idiotisch	0	0
Wir müssen den Staat von Verrätern säubern.	Meg kell tisztítanunk az államot az árulóktól!	säubern	0	0
So behandelst du deine Freunde?	Hát így bánsz a barátaiddal?	behandelst	0	0
Wie viele Kleider zum Wechseln habt ihr eingepackt?	Mennyi váltóruhát csomagoltatok be?	eingepackt	0	0
Vielleicht gab Mitleid den Anstoß zu der Liebe, die sie für ihn empfindet.	Talán az együttérzés adott egy lökést a szerelemnek, melyet iránta érzett a nő.	empfindet	0	0
Ich habe während meiner Arbeit unzählige Menschen kennengelernt.	Számtalan embert megismertem a munkám során.	unzählige	0	0
Ich verschwende nur die Zeit mit dir.	Csak pocsékolom az időmet veled.	verschwende	0	0
Du hast keinen Grund, mir zu misstrauen.	Nincs rá okod, hogy bizalmatlan légy velem szemben.	misstrauen	0	0
Ich bat sie, spätestens um sechs Uhr hierzusein.	Megkértem, hogy legyen itt legkésőbb 6 órára.	spätestens	0	0
Während einige hungern und obdachlos sind, spielen andere mit Kampfjets und Weltraumraketen herum.	Míg egyesek éheznek és nincs tető a fejük fölött, mások vadászrepülőkkel és űrrakétákkal játszadoznak.	hungern	0	0
Kannst du den kleinen Finger beugen, ohne dass sich der Ringfinger dabei beugt?	Be tudod hajlítani a kis ujjadat anélkül, hogy a gyűrűs ujjad behojalna közben?	beugen	0	0
Zieht die Tür einfach zu. Sie verriegelt sich von selbst.	Csak csukjátok be az ajtót! Magától bezáródik.	verriegelt	0	0
Ihr Brautschleier wurde von Feen aus Mondlicht gewebt und ihr Kleid von Bibern aus Wasser genäht.	Az menyasszonyii fátylát tündérek szőtték holdfényből s a ruháját hódok varrták vízből.	genäht	0	0
Musst du unbedingt jetzt Staub saugen?	Muszáj most porszívóznod?	saugen	0	0
Ich hatte graue Haare.	Ősz volt a hajam.	graue	0	0
Menschen sind ehrlicher, wenn sie betrunken sind.	Őszintébbek az emberek, ha sokat isznak.	ehrlicher	0	0
Hier bohren und Dübel reinmachen!	Fúrj itt egy lyukat és üss bele egy tiplit!	bohren	0	0
Die Kinder suchten auf dem Hof die versteckten Eier.	A gyerekek keresték az udvaron az elrejtett tojásokat.	versteckten	0	0
Haben Sie die Nummer notiert?	Felírta a számot?	notiert	0	0
Der Arzt nahm das leere Glas und roch daran.	Az orvos vette az üres poharat, és beleszagolt.	roch	0	0
Jene Schule gleicht von außen einem Gefängnis.	Az az iskola kívülről börtön képét festi.	gleicht	0	0
Maria brauchte ewig, um sich anzuziehen.	Máriának semmi idő nem elég az öltözködéshez.	anzuziehen	0	0
Bier klingt verlockend, aber ich muss noch fahren!	Csábítóan hangzik a sör, de még vezetnem kell!	verlockend	0	0
Er tut nie das, was er verspricht.	Soha sem azt teszi, amit ígér.	verspricht	0	0
Wir baten Kurt lachend, er solle endlich aufhören, so komisch zu reden, bis uns schließlich dämmerte, dass er gar nicht anders reden konnte.	Minek után Kurt olyan komikus stílusban beszélt, nevettünk rajt és kértük őt, hogy fejezze már ezt be, míg végül derengeni kezdett nekünk, hogy máshogy nem is tud beszélni.	lachend	0	0
Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	Apád tisztességes, segítőkész ember volt.	anständiger	0	0
Das Leben besteht nicht nur aus Arbeiten, sie füllt nur die Zeit zwischen den Reisen aus.	Az élet nem csak munkából áll; az csak kitölti az időt az utazások között.	füllt	0	0
Wie lange wirst du geschätzt dafür brauchen?	Kb. mennyi időre van ehhe szükséged?	geschätzt	0	0
Lasst uns abstimmen.	Szavazzunk.	abstimmen	0	0
So viel das Herz begehrt.	Amit a szív áhít.	begehrt	0	0
Fast 60% der jugendlichen Analphabeten sind weiblich.	A fiatal analfabéták közel 60%-a lány.	jugendlichen	0	0
Die Nachrichten beunruhigen mich.	Felborzolják a hírek a kedélyemet.	beunruhigen	0	0
Tom schweigt. Hat er das Sprechen vielleicht verlernt?	Tomi csöndben van. Elfelejtette talán, hogy kell beszélni?	schweigt	0	0
Die KI antwortete, aber nie wirklich auf meine Frage.	Az MI válaszolt, de igazából soha sem a kérdésemre.	antwortete	0	0
Warum schämst du dich, mir direkt in die Augen zu schauen?	Miért szégyellsz a szemembe nézni?	schämst	0	0
Ich höre Ihre Worte mit vollem Interesse.	A szavait teljes odafigyeléssel hallgatom.	vollem	0	0
Toms Knöchel ist geschwollen, seit er die Tür des Liebhabers seiner Frau mit einem Fußtritt aufgebrochen hat.	Tomi bokája be van dagadva, mióta berúgta a felesége szeretőjének az ajtaját.	aufgebrochen	0	0
„Selbst die Hunde derer, die unser Land regieren, bekommen bessere Nahrung als wir“, klagte einer der Einheimischen.	- Még országunk vezetőinek kutyái is jobb kaját kapnak, mint mi! - panaszkodott egy helybeli.	derer	0	0
Am 3. Dezember 1967 gelang es Dr. Barnard, die erste Transplantation eines menschlichen Herzens durchzuführen.	1967.december 3-án dr. Barnardnak elsőnek sikerült egy emberi szív átültetése.	durchzuführen	0	0
Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	Idestova már nyolc hónapja, hogy egy árva szót sem váltottunk egymással, - ami már figyelemre méltónak mondható - amióta ő a közvetlen felettesemmé vált.	direkte	0	0
Hat Tom dich hergeschickt, damit du mir das sagst?	Tomi küldött ide, hogy ezt nekem elmond?	hergeschickt	0	0
Tom lässt sich kein X für ein U vormachen.	Tom nem hagyja lóvá tenni magát.	vormachen	0	0
Wer nirgends hingeht, kann auch nirgends hinkommen.	Aki sehova sem indul, nem jut sehova.	hingeht	0	0
Was dich die Liebe nicht lehrt, das sollst du nicht wissen.	Amit nem szeretsz tanulni, azt nem akarod tudni.	lehrt	0	0
Er ist mit seiner Krawatte erwürgt worden.	A nyakkendőjével fojtották meg.	erwürgt	0	0
Es ist nicht sehr effektiv.	Nem igazán hatékony.	effektiv	0	0
Tamás und Mária loben den Premierminister, währenddessen sie in Geshäften rechnen, wie sie mit ihrem wenigen Geld auskommen.	Tamás és Mária fényezik a miniszterelnököt, közben meg azt számolják a boltban, hogy a kis pénzükből hogyan jönnek ki.	auskommen	0	0
Sie ist nicht mehr die heitere Frau von einst.	Már nem az a vidám asszony, aki egykoron volt.	heitere	0	0
Ich will nur das Wichtigste andeuten.	Csak a legfontosabbra akarok célozni.	andeuten	0	0
Ich fühlte von Anfang an Zweifel in mir aufsteigen.	Kezdettől fogva kételkedtem.	aufsteigen	0	0
Sie gehorcht nicht.	Nem fogad szót.	gehorcht	0	0
Wäre euch eine Tasse Kaffee gefällig?	Mit szólnál egy csésze kávéhoz?	gefällig	0	0
Die Zeremonie war schlicht.	A szertartás egyszerű volt.	schlicht	0	0
In Toms neuester Erzählung geht es um einen unsterblichen Floh, der mit menschlicher Intelligenz ausgestattet ist.	Tom legújabb meséjében egy hallhatatlan bolháról szól, mely emberi intelligenciával rendelkezik.	ausgestattet	0	0
Wir sollten uns wirklich mehr anstrengen.	Valóban nagyobb erőfeszítéseket kellene tennünk.	anstrengen	0	0
Weist Du, wie man eine Krawatte bindet?	Tudsz nyakkendőt kötni?	bindet	0	0
Mit diesen schönen Worten verabschiede ich mich von dir.	Ezekkel a szép szavakkal búcsúzom tőled.	verabschiede	0	0
Ich habe keine Ahnung, was hier abgeht.	Fogalmam sincs, mi zajlik itt.	abgeht	0	0
Der Zauberkünstler ließ die junge Dame durch die Luft schweben.	A mágus a fiatal hölgyet a levegőbe emelte.	schweben	0	0
Es regnete, als wir ankamen.	Esett, amikor megérkeztünk.	ankamen	0	0
Er ist vom Gerüst runtergefallen.	Leesett az állványról.	runtergefallen	0	0
Bei Raumtemperatur lagern.	Szobahőmérsékleten tárolandó.	lagern	0	0
Laut Soros können Osteuropäer in ihrem Krieg gegen Russland verbraucht werden.	Soros szerint a keleteurópaiak feláldozhatók az Oroszország elleni harcukban.	verbraucht	0	0
Ich bremse.	Lelassítok.	bremse	0	0
Marias Schönheit ließ keinen Mann gleichgültig.	Mária szépsége senkit sem hagyott hidegen.	gleichgültig	0	0
Ich weiß nicht, wie sie für alles samt drei Kindern Zeit findet.	Nem tudom, hogy jut ideje mindenre a három gyerek mellett.	samt	0	0
Dieses Wort ist in unserer Sprache nicht vorhanden.	Ez a szó nem létezik a mi nyelvünkben.	vorhanden	0	0
Ich bestell lieber Bier.	Inkább sört rendelek.	bestell	0	0
Als ich die Definition in meinem einsprachigen Wörterbuch las, verstand ich sofort, worum es sich handelte, aber ich weiß kein deutsches Wort dafür.	Amikor elolvastam a definíciót az egynyelvű szótáramban, rögtön megértettem, hogy miről van szó, de egy német szót sem tudok rá.	handelte	0	0
Ich beantworte deine Frage, wenn du mir verrätst, warum du fragst.	Ha elárulod, hogy miért kérdezed, válaszolok a kérdésedre.	verrätst	0	0
Das Fleisch ist wirklich zart.	Jó puha a hús.	zart	0	0
Auf was, zum Teufel, habe ich mich da eingelassen?	Mi a francba csöppentem én bele?	eingelassen	0	0
Auf welches Pferd hast du gewettet?	Melyik lóra tettél?	gewettet	0	0
Er ergab sich den Vergnügen.	Átadta magát az örömöknek.	ergab	0	0
Ich studiere Musik.	Zenét tanulok.	studiere	0	0
Ein Maler ist ein Mann, der malt, was er verkauft. Ein Künstler ist dagegen ein Mann, der das verkauft, was er malt.	A festő egy olyan ember, aki azt fest, amit el lehet adni. A művész ellenben egy olyan ember, aki azt adja el, amit fest.	malt	0	0
Ich frage mich ob er mir seine Gitarre in den Ferien borgen könnte.	Kíváncsi vagyok, hogy kölcsön tudná-e adni nekem a gitárját a szabadságom idején.	borgen	0	0
Ich behandle Sie nicht als Feinde.	Nem kezelem önt ellenségként.	behandle	0	0
Harry arbeitet Teilzeit im örtlichen Supermarkt.	Harry részidőben dolgozik a helyi szupermarketben.	örtlichen	0	0
Ich weiß nicht mehr, wie man damit umgeht.	Már nem tudom, hogyan kell ehhez viszonyulni.	umgeht	0	0
Dein Fahrrad ist weitaus neuer als meins.	A te biciklid sokkal újabb, mint az enyém.	weitaus	0	0
Wie erreiche ich die Stadt?	Hogyan jutok a városba?	erreiche	0	0
Ich denke, es ist Zeit für mich, in eine kleinere Wohnung umzuziehen.	Azt hiszem, itt az idő, hogy kisebb lakásba költözzek át.	kleinere	0	0
Die strenge Erziehung verwandelte das Kind.	A szigorú nevelés átformálta a gyermeket.	strenge	0	0
Ich weiß, wie wir unseren Gewinn verdoppeln könnten.	Tudom, hogyan tudnánk megduplázni a nyereséget.	verdoppeln	0	0
Ich bin bereit zuzugeben, dass es mein Fehler war.	Kész vagyok elismerni, hogy ez az én hibám volt.	zuzugeben	0	0
Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	Egy nyári eső örvendetes, egy esős nyár borzalmas.	abscheulich	0	0
Mein Bruder hat sich eine elektrische Gitarre gekauft.	A fivérem vett magának egy elektromos gitárt.	elektrische	0	0
Ein Kind zu erziehen ist eine schwere Arbeit.	Egy gyermeket felnevelni nehéz munka.	erziehen	0	0
Wenn ich ein solches Angebot bekäme, dächte ich nicht lange darüber nach, sondern nähme es an.	Ha én kapnék egy ilyen ajánlatot, nem gondolkodnék sokáig, hanem elfogadnám.	bekäme	0	0
Tom begann zu sprechen, nachdem er sich vom Stuhl erhoben hatte.	Tamás hozzákezdett a beszédéhez, miután felállt a székből.	erhoben	0	0
Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	Az iskolakötelezettséget ritkán elemzik a különböző módszerek kutatására szánt, sok-sok dolgozatban, amelyek segítségével fejleszteni lehet a gyermekekben a tanulás iránt vágyat.	analysiert	0	0
Es ist Zeit, aufzustehen.	Ideje felkelni.	aufzustehen	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt.	Az időnk korlátozott.	begrenzt	0	0
Tom hat uns hintergangen.	Tom becsapott bennünket.	hintergangen	0	0
Ich werde hier so lange warten, bis Tom wiederkommt.	Addig fogok itt várni, amíg vissza nem jön Tom.	wiederkommt	0	0
Politiker spielen ein gefährliches Spiel.	A politikusok veszélyes játékot játszanak.	gefährliches	0	0
Er freute sich über jede Gelegenheit, seinen Wortschatz zu erweitern.	Örült minden alkalomnak, amikor a szókincsét gyarapíthatta.	erweitern	0	0
Er bereut es, daß er in seiner Jugend ein Müßiggänger war.	Megbánta, hogy fiatalkorában naplopó volt.	bereut	0	0
Sorgen Sie dafür, dass das nie mehr vorkommt.	Gondoskodjon róla, hogy ez soha többször ne történhessen meg!	vorkommt	0	0
Sie hat mich auf den Kopf geschlagen und ist weggerannt.	Fejbevágott, és elszaladt.	weggerannt	0	0
Was ist Tom widerfahren?	Mi történt Tamással?	widerfahren	0	0
Tom hat hintereinander 230 Sätze mit dem Wort „Hühnerfuß“ hinzugefügt.	Tom írt 230 mondatot egymás után a tyúkláb szóval.	hintereinander	0	0
Er geht leidenschaftlich ins Casino.	Kaszinózik.	leidenschaftlich	0	0
Tom kümmerte sich gut um seine Kinder.	Tamás tisztességesen gondját viselte a gyerekeinek.	kümmerte	0	0
Man muss es in Wasser auflösen.	Vízben kell feloldani.	auflösen	0	0
Das Bett quietscht sehr.	Nagyon nyikorog az ágy.	quietscht	0	0
Ich habe alleine zwei Kinder großgezogen.	Két gyermeket neveltem fel egyedül.	großgezogen	0	0
Ich backe eine gefrorene Pizza, und basta.	Kisütök egy fagyasztott pizzát, aztán sanyi.	backe	0	0
Ich bedauere, das sagen zu müssen, aber ich habe vergessen, wie du heißt.	Restellem, de elfelejtettem, hogy hívnak téged.	bedauere	0	0
Für heute bin ich fix und fertig.	Kész vagyok ettől a mai naptól.	fix	0	0
Er macht sich nicht höchstpersönlich die Finger schmutzig. Dafür hat er seine Leute.	Ő maga nem piszkolja be az ujjait. Erre vannak az emberei.	höchstpersönlich	0	0
Ich bin bankrott gegangen und dazu noch hat mich meine Liebhaberin verlassen.	Csődbe mentem, ráadásul még a szeretőm is elhagyott.	bankrott	0	0
Wenn wir früher losfahren, kommen wir früher an.	Ha korábban indulunk, előbb is érkezünk.	losfahren	0	0
Es wird von Tag zu Tag wärmer.	Napról napra melegebb lesz.	wärmer	0	0
Jeden Tag hört man zu dieser Stunde Glockengeläut aus einer nahen Kirche.	Ebben az órában minden egyes nap hallható egy közeli templomból a harangozás.	nahen	0	0
Das Kind erwischte die Katze am Schwanz.	A farkánál fogta meg a gyerek a macskát.	erwischte	0	0
Hier weht kein Lüftchen.	Nem jár a levegő.	weht	0	0
Der Bär verfolgte mich.	Rohant utánam a medve.	verfolgte	0	0
Kannst du das Huhn einfangen?	El tudod kapni a tyúkot?	einfangen	0	0
Ich habe vergessen, das Geschäft abzuschließen.	Elfelejtettem bezárni a boltot.	abzuschließen	0	0
Er ist in der engen Straße rückwärtsgefahren.	Visszatolatott a szűk utcában.	engen	0	0
Keiner schert sich drum, was sie denkt.	Mindenkit hidegen hagy, hogy ő mit gondol.	schert	0	0
Die Ware wird lose verkauft.	Az árut kimérve árulják.	lose	0	0
Wer gedenkt der Opfer des höchstwahrscheinlich größten Völkermordes, die in Amerika durch die Eroberer den Tod fanden?	Ki emlékezik meg a minden valószínűség szerint legnagyobb népirtás áldozatairól, akik a hódítók által lelték halálukat Amerikában?	höchstwahrscheinlich	0	0
Er hat mir seine Meinung mitgeteilt, ich ihm aber nicht die meine.	Ő elmondta nekem a véleményét, de én az enyémet neki nem.	mitgeteilt	0	0
Sie aßen.	Ők ettek.	aßen	0	0
Was soll das heißen, dass ich mich nicht genug bewege? Zuvor habe ich noch auf dem anderen Sofa gelegen. Was denkst du denn, wie ich hierhergekommen bin?	Mi az, hogy nem mozgok eleget!? Előbb még a másik kanapén feküdtem. Szerinted mégis hogy kerültem ide!?	bewege	0	0
Du erklärst mir jetzt schon zum zehnten Male, du würdest noch am gleichen Tage einen Apfelbaum pflanzen, selbst wenn du wüsstest, dass am Folgetag die Welt zugrunde ginge. Erlaubst du mir die Frage, was dich daran gehindert hat, diese zehn Bäume zu pflanzen?	Most magyarázod el nekem tizedszer, hogy akkor is elültetnél egy almafát aznap, ha tudnád, hogy másnap elpusztul a világ. Megkérdezhetem, mi akadályozott meg abban, hogy elültesd ezt a tíz fát?	zugrunde	0	0
Das Schicksal mischt die Karten, und wir spielen.	A sors keveri a kártyákat, és mi játszunk.	mischt	0	0
Als ich aufwachte, schneite es.	Havazott, amikor felébredtem.	aufwachte	0	0
Ich muss Geld abheben.	Pénzt kell felvennem.	abheben	0	0
Fast 60% der jugendlichen Analphabeten sind weiblich.	Az írni, olvasni nem tudó fiatalok közel 60%-a lány.	weiblich	0	0
Er verfügt über Kenntnisse der Biologie.	Rendelkezik némi ismeretekkel biológiából.	verfügt	0	0
Ich bat meinen Kollegen einen Brief zu tippen.	Megkértem a kollégámat, hogy gépeljen le egy levelet.	tippen	0	0
Schon beim Grenzübertritt wurde ersichtlich, dass sich die Kulturen beider Völker gänzlich unterscheiden.	Már a határátlépéskor látszott a lényeges különbség a két nép kultúrája között.	beider	0	0
Bitte fügen Sie dies der Rechnung hinzu.	Legyen szíves, írja hozzá a számlához.	fügen	0	0
Tu, was auch immer er dir befiehlt.	Tedd azt, amit mond neked.	befiehlt	0	0
Tom klickt schon seit fünf Minuten auf dem Balkon mit seinem Feuerzeug herum.	Tom már vagy öt perce kattog az öngyújtójával az erkélyen.	klickt	0	0
Dort wohnt ein einsamer alter Mann.	Ott lakik egy magányos öregember.	einsamer	0	0
Auge in Auge mit einem Dinosaurier zu sein war ein lustiges Erlebnis.	Vicces élmény volt szemtől szemben egy dinoszaurusszal lenni.	lustiges	0	0
Warum lernt jemand künstliche Sprachen?	Miért tanul valaki mesterséges nyelveket?	künstliche	0	0
Es überrascht mich, dass du Tom unfreundlich findest. Zu mir war er immer außerordentlich freundlich.	Számomra meglepő, hogy Tomit barátságtalan kedvében találod; hozzám mindig rendkívül kedves volt.	außerordentlich	0	0
Bitte klicken Sie hier.	Kérlek kattints ide.	klicken	0	0
Maria war so schwindlig, dass sie sich kaum auf den Beinen halten konnte.	Mária úgy szédült, hogy alig bírt megállni a lábán.	schwindlig	0	0
Nichts überstürzen!	Ne kapkodj!	überstürzen	0	0
Wer hat Sie hier reingelassen?	Ki engedte be ide magát?	reingelassen	0	0
Es gibt einen See östlich vom Dorf.	A falutól keletre van egy tó.	östlich	0	0
Ich habe mein Auto gegen seins getauscht.	Elcseréltem az autómat az övére.	seins	0	0
Ich kenne den genauen Zeitpunkt ihrer Ankunft nicht.	Az érkezésének pontos időpontját nem tudom.	genauen	0	0
Auf dem Mond würde ich bloß fünfzehn Kilo wiegen.	A Holdon csak tizenöt kilót mutatna a mérleg alattam.	wiegen	0	0
Und was hast du währenddessen gemacht?	És mit csináltál te mindeközben?	währenddessen	0	0
Wir waren damals jung und töricht.	Fiatalok voltunk akkoriban és bolondok.	töricht	0	0
Was bringt es, immer zu arbeiten, wenn Politiker und Spekulanten die Menschen legal ausrauben dürfen?	Mi értelme folyton dolgozni, ha a politikusok és spekulánsok legálisan kirabolhatnak?	ausrauben	0	0
Bitte stellen Sie das Telefon auf lautlos!	Kérem, némítsa le a telefonját!	lautlos	0	0
Die schlechte Rezension hat mich davon abgehalten, das Buch zu kaufen.	A negatív kritika visszatartott attól, hogy megvegyem a könyvet.	abgehalten	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	Két negatív szám szorzata pozitív.	zweier	0	0
Bei meiner Lungenentzündung hat sich der Heilungsprozess sehr lange hingezogen.	A tüdőgyulladásomból csak nagyon sokára gyógyultam fel.	hingezogen	0	0
Eine unendliche Minute lang schaute ich auf die untergehende Sonne.	Egy végtelen pillanatban bámultam a lemenő napot.	unendliche	0	0
Ich bin immun.	Immunis vagyok.	immun	0	0
Sie haben diese Arbeit uns zugeteilt.	Rám osztották ezt a munkát.	zugeteilt	0	0
Zunächst fühlte ich mich etwas überfordert.	Először úgy éreztem, le vagyok terhelve.	überfordert	0	0
Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.	Ha nincs meg önnek ez a program, most letöltheti.	verfügen	0	0
Die Menschen wurden wegen des Hochwassers evakuiert.	Az embereket kitelepítették a magas vízállás miatt.	evakuiert	0	0
Sie hat keine Angst davor, große Risiken einzugehen.	Nem fél belevágni kockázatos dolgokba.	einzugehen	0	0
Ich weigere mich, diese Rechnung zu bezahlen.	Nem fogom befizetni ezt a számlát.	weigere	0	0
Als wenn die Gräfin etwas verschweigen würde.	A grófné mintha elhallgatna valamit.	verschweigen	0	0
Befragt nach der aktuellen Adresse von Maria, täuschte er Unwissenheit vor.	Miután Mária címéről kérdezték, adta a hülyét.	aktuellen	0	0
Das wird immer trauriger.	Ez egyre rosszabbul fest.	trauriger	0	0
Was hast du empfunden, als er gestorben ist?	Mit éreztél, amikor meghalt?	empfunden	0	0
Was veranlasst dich zu glauben, dass ich lüge?	Miből gondolod, hogy hazudok?	veranlasst	0	0
Ich will jetzt fortgehen.	Tovább szeretnék állni.	fortgehen	0	0
Welche Opern werden jetzt gerade am Lincoln Center aufgeführt?	Melyik operát játsszák most éppen a Lincoln Centerben?	aufgeführt	0	0
Das nimmt ihm automatisch das Recht, sich zu dem Thema zu äußern.	Ez automatikusan megvonja tőle a jogot, hogy a témához szólhasson.	äußern	0	0
Gerade ein solches Versagen ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	Éppen egy ilyen bukás igen jó arra, hogy emlékeztessen a sikerekre.	frühere	0	0
Nach dreihundert Metern biegen Sie links ab.	Háromszáz méter után forduljon balra.	biegen	0	0
Die Regierung vertritt fremde Interessen.	A kormány idegen érdekeket képvisel.	vertritt	0	0
Ich glaube, es ist nicht nötig, dass du es erklärst.	Úgy gondolom, nem szükséges, hogy elmagyarázd.	erklärst	0	0
Meine Freundinnen nennen meinen Schwanz liebevoll "Gerücht", weil er von Mund zu Mund geht.	A barátnőim hírnek nevezik a farkamat, mert szájról szájra jár.	liebevoll	0	0
Er hat den Schlüssel umgedreht.	Elfordította a kulcsot.	umgedreht	0	0
Er hatte eine freundliche Art.	Barátságos volt.	freundliche	0	0
Der Vulkan kann jederzeit ausbrechen.	Bármikor kitörhet a vulkán.	ausbrechen	0	0
Er wurde Millionär, während sein Land in Ruinen verfallen ist.	Milliomossá nőtte ki magát, míg az országa romhalmazzá változott.	verfallen	0	0
Du hast mit der bloßen Hand in den Mülleimer gegriffen? Du hättest Dich an einer Konservendose schneiden können!	Csupasz kézzel nyúltál a szemetesbe? Megvághattad volna magadat egy konzervesdobozzal!	bloßen	0	0
Maria schwört, dass sie den Teufel in Person gesehen habe.	Megesküdött Mária, hogy látta a megtestesült Sátánt.	schwört	0	0
Dieser Ring ist ein magischer Gegenstand, der seinem Träger große Kräfte verleiht.	Ez a gyűrű egy mágikus tárgy, amely nagy erőt kölcsönöz a viselőjének.	verleiht	0	0
Sie hat die Angewohnheit, ihre Nägel zu kauen.	Rágni szokta a körmeit.	kauen	0	0
Ich rechne mit Ihrer Großzügigkeit.	Számítok a nagylelkűségükre.	rechne	0	0
Gehen wir mal zum Reden irgendwo hin, wo wir ungestört sind!	Menjünk már olyan helyre, ahol nem zavarnak minket.	ungestört	0	0
Warum packst du so viel ein? Es ist doch nur eine Reise von drei Tagen.	Miért csomizol be annyi mindent? Csak háromnapos út lesz.	packst	0	0
Tom und Maria, die zwei Kinder, warfen die Hexe ins Feuer, aber sie stachen ihr die Augen zuvor aus.	Tom és Mary, a két gyerek, bedobták a boszorkányt a tűzbe, de előtte még kiszúrták a szemeit.	warfen	0	0
Für wen haben sie gestimmt?	Kire szavaztak?	gestimmt	0	0
Beispiele für japanische Lehnworte im Englischen wären „sushi“ oder „Zen“.	Japán jövevényszavak az angolban például a "sushi" vagy a "Zen".	sushi	0	0
Wenn du nur eine auswählen könntest, welche wäre das?	Ha csak egyet választhatnál, melyik lenne az?	auswählen	0	0
Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	enorme	0	0
Er leistet körperlich schwierige Arbeit.	Nehéz fizikai munkát végez.	leistet	0	0
Wir machten uns auf auf die Suche nach unseresgleichen, doch alles, was wir fanden, war totes Gestein.	Elindultunk, hogy olyanokat keressünk, mint mi magunk, de csak élettelen kőzeteket találtunk.	totes	0	0
Was antwortest du ihr?	Mit válaszolsz neki?	antwortest	0	0
Tom steht kurz davor, ein drittes Mal zu heiraten.	Tom a harmadik házassága előtt áll.	drittes	0	0
Toms Meinung über die kleinen süßen Eichhörnchen änderte sich, nachdem sie ihn entführt, gequält und drei Wochen in einer dunklen, engen Baumstamm-Höhle gefangen gehalten hatten.	Tom véleménye megváltozott a cuki, kis mókusokról, miután foglyul ejtették, megkínozták őt és három hétig fogva tartották egy szűkös, sötét oduban.	gequält	0	0
Tom mag keine scharfen Speisen.	Tom nem szereti a csípős ételeket.	scharfen	0	0
Die meisten Programmierer hassen Fehlerbehebung. Es macht mehr Spaß, Bugs zu programmieren, als sie zu beheben.	A legtöbb programozó utálja a hibaelhárítást. Szórakoztatóbb hibákat beprogramozni, mint kijavítani.	beheben	0	0
Keiner kann ohne unsere Erlaubnis hereinkommen.	Senki sem jöhet be az engedélyünk nélkül.	hereinkommen	0	0
„Mussten Sie mich denn so erschrecken?“ – „Es erschrickt nur der, der ein schlechtes Gewissen hat!“	— Muszály volt így megijesztenie?! — Csak az ijed meg, akinek rossz a lelkiimerete.	erschrickt	0	0
Wenn du diesen Knopf drückst, öffnet sich die Tür.	Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	drückst	0	0
Wir hielten es für eine fliegende Untertasse.	Azt hittük, hogy egy repülő csészealj.	fliegende	0	0
Er nutzte ihre Freundlichkeit aus.	Kihasználta a nyitottságát.	nutzte	0	0
Das Aussehen täuscht oft.	A látszat gyakran csal.	täuscht	0	0
Ändere deine Gedanken, und du änderst deine Welt.	Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	änderst	0	0
Mittlerweile habe ich verstanden, dass ich dich missverstanden hatte.	Közben megértettem, hogy félreértettelek.	missverstanden	0	0
„Kinder werden hier immer unterdrückt!“ schrie Maria, eingesperrt, aus ihrem Zimmer.	- Itt mindig elnyomják a gyerekeket! - kiabált Mari a szobájából, bezárva.	unterdrückt	0	0
Halli, hallo, hallöchen!	Heló, szia, szevasz!	hallöchen	0	0
Alle Kameraden schliefen.	Minden pajtásom aludt.	schliefen	0	0
Ich möchte das ausdrücklich betonen.	Szeretném ezt nyomatékosan kiemelni.	ausdrücklich	0	0
Wenn wir die Menge an fehlerhaften Lieferungen nicht reduzieren können, werden die Käufer einfach bei anderen Lieferanten bestellen.	Ha nem csökkentjük a kiküldött selejt mennyiségét, akkor a vevő egyszerűen más piaci beszállítótól fog rendelni.	reduzieren	0	0
Tut mir leid, das war sprachlich ungeschickt ausgedrückt.	Sajnálom, de ezt nyelvileg elég bénán fejeztem ki.	ungeschickt	0	0
Willst du dein Haus vermieten?	Akarod a házad bérbe adni?	vermieten	0	0
Ich hatte nie einen Lehrer, der kapiert hätte, dass der Trick darin besteht, die Kinder dazu zu bringen, dass sie lernen wollen, bevor man versucht, ihnen irgendetwas beizubringen	Soha sem volt még olyan tanárom, aki felfogta volna, az a trükkje a gyerekek oktatásának, hogy elérjük, hogy tanulni akarjanak, mielőtt megpróbáljuk tanítani őket.	beizubringen	0	0
Wir können der sich nähernden Gefahr nicht ausweichen.	Nem tudjuk elkerülni a közeledő veszélyt.	ausweichen	0	0
Du trittst meine Gefühle mit Füßen.	Belegázoltál az érzelmi világomba.	trittst	0	0
Worüber habt ihr diskutiert?	Miről folyt a vita?	diskutiert	0	0
Das sind typische Jungspunde.	Tipikus fiatalok.	typische	0	0
Vor einer Stunde war Tom besser gelaunt.	Tom egy órával ezelőtt jobb hangulatban volt.	gelaunt	0	0
Die Archäologen entdeckten über hundert Gräber, darunter einige, in denen Säuglinge lagen.	Az archeológusok több mint száz sírt tártak fel, közülük néhányban csecsemők feküdtek.	entdeckten	0	0
Bleibe zuversichtlich!	Maradj derűlátó!	zuversichtlich	0	0
Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.	A szív a vér pumpálására szolgál.	pumpen	0	0
Wir sind gewillt zu lernen.	Szándékunkban áll tanulni.	gewillt	0	0
Du stinkst.	Bűzlesz.	stinkst	0	0
Sich zu betrinken hilft auch nicht.	Az alkohol nem old meg semmit.	betrinken	0	0
Das Fleisch ist zäh.	Rágós a hús.	zäh	0	0
Er versuchte, sich mit Gesten und Worten auszudrücken.	Próbálta magát kézzel-lábbal megértetni.	auszudrücken	0	0
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	Ismeritek a mondást, hogy azt aratjuk, amit vetettünk. Szelet vetettem és itt van a viharom.	ernten	0	0
Die Zeugen waren imstande, die falsche Aussage des Verdächtigen zu widerlegen.	A tanúk cáfolni tudták a gyanúsított hamis vallomását.	imstande	0	0
Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	Javaslom, hogy töröljük ezt a mondatot két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	erfolgt	0	0
Eine Übersetzung soll nicht wortwörtlich sein. Sie soll aber dennoch möglichst wahrhaftig sein.	Ne fordítsd le a mondatot szóról szóra, ha nem lehet.	wahrhaftig	0	0
Sie schämt sich ihres Körpers.	Szégyellős.	schämt	0	0
Hast du Toms Bücher zurückgegeben?	Visszaadtad Tamás könyveit?	zurückgegeben	0	0
Die Maschinen erleichtern den Menschen die Arbeit.	A gépek megkönnyítik az emberek munkáját.	erleichtern	0	0
Er ist so ein Nichtsnutz, er kann sich nichtmal selbst Stirnfransen schneiden.	Olyan egy világtalan, még frufrut sem tud magának csinálni!	nichtmal	0	0
Was, wenn der Plan nicht aufgeht?	Mi lesz, ha a terv nem jön össze?	aufgeht	0	0
Die Reise wird maximal 1.000 $ kosten.	Az utazás legfeljebb ezer dollárba fog kerülni.	maximal	0	0
Mit weit geöffneten Augen schaute sie starr vor sich hin.	Bámult maga elé tágra nyílt szemekkel.	starr	0	0
Wir holten sie bald ein.	Hamar utolértük.	holten	0	0
Sein Raumschiff war Teil der Sternenflotte, seine spitzen Ohren und die nach oben gezogene Augenbraue machten ihn weltberühmt.	Az ő űrhajója a Csillagflotta része volt; csúcsos füle és felfelé ívelő szemöldöke tették őt világhírűvé.	spitzen	0	0
Meine Eltern erfreuen sich beide guter Gesundheit.	Mindkét szülőm jó egészségnek örvend.	erfreuen	0	0
Viele können die Tränen kaum unterdrücken.	Alig bírják visszatartani sokan a könnyeiket.	unterdrücken	0	0
Das sind aktuelle politische Themen.	Ezek aktuálpolitikai kérdések.	aktuelle	0	0
Du kochst wirklich gut.	Igazán jól főzöl.	kochst	0	0
Er hat die Tür zugeschlagen und ist weggegangen.	Becsapta az ajtót és távozott.	zugeschlagen	0	0
Tom setzte sich an einem ruhigen Nachmittag hin und fing das Buch ,Krieg und Frieden’ zu lesen an.	Tomi leült egy nyugodt délutánon és hozzálátott a Háború és béke elolvasásához.	ruhigen	0	0
„Tom liegt im Garten unter dem Apfelbaum und schläft.“ – „Dann weck ihn auf! Um diese Zeit schlafen – wo gibt’s denn so was!“	- A kertben fekszik Tomi az almafa alatt és alszik. - Akkor keltsd fel! Ilyenkor aludni! - ki hallott még ilyet?	weck	0	0
Es ist einfacher, als es sich anhört.	Egyszerűbb, mint amilyennek hangzik.	anhört	0	0
Unterschiedliche Völker können nur dann in Frieden zusammenleben, wenn sie ihre jeweilige Kultur gegenseitig respektieren.	A különböző népek csak akkor tudnak békében együtt élni, ha kölcsönösen tisztelik egymás kultúráját.	zusammenleben	0	0
Sie bevorzugt stets ein und dieselbe Taktik.	Mindig ugyanazt a taktikát részesíti előnyben.	bevorzugt	0	0
Auf der Party hat Tom, nachdem er schon einiges Bier getrunken hatte, Chewbaccas Stimme imitiert.	Tomi néhány sör után utánozta Chewbacca hangját a bulin.	imitiert	0	0
Tom Jackson arbeitete dreiundzwanzig Jahre für KGB und CIA, bis er spurlos verschwand.	Tom Jackson huszonhárom évig dolgozott a KGB-nek és a CIA-nek, míg nyomtalanul eltűnt.	spurlos	0	0
Wieso ist Maria nicht mit dir mitgekommen?	Hogyhogy nem jött veled Mária?	mitgekommen	0	0
Wenn man sich langweilt, vergeht die Zeit sehr langsam.	Ha unatkozik az ember, lassan telik az idő.	langweilt	0	0
Alle waren des Krieges müde und wünschten sich ein schnelles Ende.	Mindenki belefáradt a háborúba és a gyors lezárását kívánták.	schnelles	0	0
Manche glauben, dass die ägyptischen Pyramiden im Altertum von Außerirdischen errichtet wurden.	Egyesek azt gondolják, hogy az egyiptomi piramisokat földönkívüliek alkották.	errichtet	0	0
Die Blumen sehen bunter aus und das Gras grüner.	A virágok tarkábbnak tűnnek, a fű zöldebbnek.	grüner	0	0
Ich bin sehr unzufrieden.	Nagyon elégedetlen vagyok.	unzufrieden	0	0
Sie wand sich beschämt und traute sich nicht, ihrer Mutter in die Augen zu sehen.	Szégyenkezve elfordult, és nem mert az anyja szemébe nézni.	beschämt	0	0
Er hat zwei Wochen lang im Auto übernachtet.	Két héten át az autóban éjszakázott.	übernachtet	0	0
Ich mag den Klang der spanischen Sprache.	Tetszik nekem a spanyol hangzása.	spanischen	0	0
„Wann fängt Tom an?“ – „Er ist mittendrin. Bei dem geht alles rasch.“	- Mikor kezdi el Tomi? - Már javában csinálja. Nála minden pikk-pakk megy.	mittendrin	0	0
Wir waren wohl zu optimistisch.	Valószínűleg túl optimisták voltunk.	optimistisch	0	0
Als man mich anrief und mir sagte, meine Tochter sei plötzlich an ihrem Arbeitsplatz zusammengebrochen, war ich geschockt. Ich war in Sorge, weil sie sich dazu noch ihren Kopf gestoßen hatte, aber erleichtert, als ich hörte, dass die Untersuchung im Krankenhaus ergeben hatte, dass alles in Ordnung ist.	Megdöbbentem, amikor felhívtak és mondták, hogy a lányom a munkahelyén váratlanul összeesett. Aggódtam, mert a fejét is beütötte. Mindazonáltal megkönnyebbültem, amikor hallottam, hogy az orvosi vizsgálatok alapján mindent rendben találtak.	geschockt	0	0
Die Polizei hat eine große Menge Drogen an der Schule beschlagnahmt.	A rendőrség egy csomó drogot kobozott el az iskolában.	beschlagnahmt	0	0
Sie ist ein Freund der italienischen Oper.	Ő az olasz operák barátja.	italienischen	0	0
Er löste das schwierige Problem.	Megoldotta a nehéz problémát.	löste	0	0
Sie hat mich nicht zurückgerufen.	Nem hívott vissza.	zurückgerufen	0	0
Wir halten uns an den ursprünglichen Plan.	Tartjuk magunkat az eredeti tervhez.	ursprünglichen	0	0
Sie bat darum, dass er es zu ihr nach Hause sende.	Arra kérte, hogy ezt küldje haza neki.	sende	0	0
Du bist so sympathisch.	Te olyan szimpatikus vagy!	sympathisch	0	0
Das Kind meiner Schwester ist sehr verwöhnt.	A nővérem fia nagyon el van kényeztetve.	verwöhnt	0	0
Bei dir langweile ich mich nicht.	Melletted nem unatkozom.	langweile	0	0
Gehst du jeden Tag joggen?	Minden nap jársz futni?	joggen	0	0
Er hat nicht nur sich selbst, sondern auch seine Familie finanziell ruiniert.	Nem csak magát, hanem a családját is a padlóra küldte anyagilag.	finanziell	0	0
Tom hat sich mit einem Lebensmitteldrucker ein handgroßes Beafsteak und einen Schokoladenmignon gedruckt.	Tom nyomtatott magának egy tenyérnyi beafsteaket és egy csokis mignont ételnyomtatóval.	gedruckt	0	0
Die feindlichen Truppen begannen einen Angriff.	Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	feindlichen	0	0
Die Pflanzen stellen komplizierte chemische Verbindungen her.	A növények összetett vegyületeket állítanak elő.	chemische	0	0
Du baust Burgen in Wolken.	Légvárakat építesz.	baust	0	0
Sie ist während des Puppenspiels im Kulturhaus neben mir gesessen, aber ich habe mich nicht getraut, sie anzureden.	Mellettem ült a kultúrházban a bábjáték alatt, de nem mertem megszólítani őt.	getraut	0	0
Er weinte noch, aber lachte auch schon wieder.	Sírt még, de már nevetett is.	lachte	0	0
Es war einmalig!	Csak egyszer fordult elő!	einmalig	0	0
Tom hat seine ganze Erbschaft vergeudet.	Tamás eltékozolta az egész örökségét.	vergeudet	0	0
Ihr Hund ist möglicherweise depressiv.	Lehet, hogy depressziós a kutyája.	depressiv	0	0
„Tom wird endlich tun, was er uns gesagt hat.“ – „Wer’s glaubt, wird selig.“	- Tomi végre megcsinálta, amit mondott nekünk. - Hiszi a piszi!	selig	0	0
Wir sind knapp einem Unfall entgangen.	Épp elkerültünk egy balesetet.	entgangen	0	0
Die Mühe hat sich gelohnt.	Megérte a fáradságot.	gelohnt	0	0
Wenn du den ganzen Tag auf deinen Bildschirm starrst, wirst du kurzsichtig, mein Lieber!	Kedvesem, ha egész nap a képernyőt bámulod, rövidlátó leszel!	starrst	0	0
Ich wurde auf der Straße von einem obdachlosen Mann überfallen.	Megtámadott az utcán engem egy hajléktalan.	obdachlosen	0	0
Er wurde überfahren, aber er überlebte es.	Elgázolták, de túlélte.	überlebte	0	0
Die größte Schwäche des Menschen ist seine Stärke Dinge zu tun, die sich jeglicher Logik entziehen.	Az ember legnagyobb gyengesége az ő erőssége, mely minden logikát nélkülöz.	entziehen	0	0
Du gefällst mir.	Tetszel nekem.	gefällst	0	0
Tom hatte so viel um die Ohren, dass er das Mittag ausfallen ließ.	Annyira el volt havazva Tom, hogy kihagyta az ebédet.	ausfallen	0	0
Nur zur äußeren Anwendung, nicht einnehmen.	Csak külsőleges használatra, ne nyelje le.	äußeren	0	0
Beende das grausame Spiel!	Hagyd abba a durva játékot!	grausame	0	0
Die Schildkröte erreichte das Ziel früher als der Hase.	A teknős előbb beért a célba, mint a nyúl.	erreichte	0	0
Diese Woche haben wir bislang dreizehn Beschwerden erhalten.	Eddig ezen a héten tizenhárom panaszt kaptunk.	dreizehn	0	0
Die sogenannten Verschwörungstheorien haben sich als reinste Realität herausgestellt, ja sie sind sogar noch übertroffen worden!	Az úgynevezett összeesküvés-elméletek realitássá váltak, sőt még annál több is megvalósult.	sogenannten	0	0
Keine Ahnung, ich werd's schon sehen. Ich denke, ich werde improvisieren.	Fogalmam sincs. Majd meglátom. Talán majd improvizálni fogok.	improvisieren	0	0
Wenn ich Kraft tanken will, gehe ich in einem Wald spazieren.	Ha fel akarok töltődni, elmegyek egy erdőbe sétálni.	tanken	0	0
Lass dich nicht einschüchtern.	Ne hagyd, hogy rád ijesszenek.	einschüchtern	0	0
Heute kam ich zu spät zum Raumhafen. Deshalb war ich nicht im Raumschiff, als die Rakete explodierte.	Ma túl későn jöttem az űrközpontba. Ezért nem voltam az űrhajón, amikor a rakéta felrobbant.	explodierte	0	0
Man sollte einmal berechnen, wie viele Male Tom bereits in „Tatoeba“ „begraben“ und „auferweckt“ wurde.	Nem szükséges számolni, hányszor lett Tom eltemetve és hányszor támadt fel a Tatoebán.	berechnen	0	0
Der Bär war schon fast so nah, dass wir ihn streicheln konnten.	A medve már majdnem olyan közel volt, hogy meg tudtuk simogatni.	streicheln	0	0
Könnte ich die hinteren Reihen um etwas Aufmersamkeit bitten?	Kérhetnék egy kis figyelmet a hátsó soroktól is?	hinteren	0	0
Ich weiß nicht einmal, was morgen passieren wird, geschweige denn in zwanzig Jahren.	Azt sem tudom, hogy holnap mi lesz, nemhogy azt, hogy húsz év múlva mi fog történni.	geschweige	0	0
Immer wenn ein Radfahrer vorbeifährt, bekommt unser dämlicher Hund einen Tobsuchtsanfall.	Mindig, amikor elhalad előttünk egy kerékpáros, a bolond kutyánk eszelős ugatásba kezd.	dämlicher	0	0
Wildschweine haben meinen Garten aufgewühlt.	Feltúrták a kertemet a vaddisznók.	aufgewühlt	0	0
Tom lehnte sich in seinem Stuhl zurück und legte seine Füße auf den Tisch.	Tamás hátradőlt a székben, és felrakta a lábait az asztalra.	lehnte	0	0
Wenn wir den stärksten Meeresspiegelanstieg in der Geschichte der menschlichen Zivilisation verhindern wollen, müssen wir Kohle, Gas und Öl in der Erde lassen.	Ha a legnagyobb tengerszint-emelkedést az emberi civilizáció történelmében meg akarjuk akadályozni, akkor a szenet, gázt és olajat a föld alatt kell hagynunk.	stärksten	0	0
Wie schreibt man "pretty"?	Hogyan írják azt, hogy pretty?	pretty	0	0
„Schau her! Eine einzigartige Kreation!“ – „Es ist doch nur ein Sandwich!“ – „Du hast recht. Es sieht so aus. Aber es ist ein Kunstwerk!“	- Ide nézz! Egy egyedülálló alkotás! - De hisz' ez egy szendvics! - Igazad van! Úgy néz ki. De ez egy műalkotás!	einzigartige	0	0
Du kannst schreien, so viel du willst – ich werde nicht nachgeben.	Kiabálhatsz, amennyit csak akarsz, én nem engedek.	nachgeben	0	0
Hast du das Pferd wiehern gehört?	Hallottad nyeríteni a lovat?	wiehern	0	0
Er erweckt mein Mitleid.	Megsajnáltam.	erweckt	0	0
Nicht nur ihre schiere Menge war überwältigend, sondern auch die Größe jedes einzelnen Exemplars: prächtige Kürbisse, so weit das Auge reichte.	Nem a puszta mennyisége volt csak lenyűgöző, hanem minden egyes példány nagysága - pompás tök - ameddig a szem ellátott.	überwältigend	0	0
Es hilft nicht, die Augen vor der Realität zu verschließen.	Az nem segít, ha becsukjuk a szemünket a valóság előtt.	verschließen	0	0
Dieses Buch beschreibt das Leben einer jüdischen Familie während der Nazi-Zeit.	Ez a könyv egy zsidó család életét meséli el a náci időszakból.	beschreibt	0	0
Tom ist das fehlende Glied in der Kette zwischen Menschen und Affen.	Tom a hiányzó láncszem az ember és a majmok között.	fehlende	0	0
Politiker stehen einem anständigen Lebensunterhalt der Bürger und einer gesunden Gesellschaft im Weg.	A politikusok az állampolgárok tisztességes megélhetésének és az egészséges társadalom útjában állnak.	anständigen	0	0
Das ist ein häufiger Rechtschreibfehler.	Ez egy gyakori helyesírási hiba.	häufiger	0	0
Sag es mir, wenn du anfängst.	Szólj, ha kezdesz.	anfängst	0	0
Wie fandest du den Film?	Milyennek találtad a filmet?	fandest	0	0
Diese Schlange ist giftig.	Az a kígyó mérges.	giftig	0	0
Die Rechte und das Wohlergehen der einheimischen Bevölkerung haben sie nie gekümmert.	Az őslakosok jogaival és jólétével soha nem törődtek.	einheimischen	0	0
Wie sonderbar: der Himmel ist dunkelblau und das Gras hellgrün.	De érdekes: az ég sötétkék a fű meg világoszöld.	sonderbar	0	0
Das Krokodil bewegte sich nicht.	Nem mozdult a krokodil.	bewegte	0	0
Das ist nicht fair, Maria! Du weißt ja, dass ich dir nichts abschlagen kann, besonders wenn du mich so ansiehst.	Ez így nem fair, Mari! Tudod jól, hogy nem tudok tőled semmit megtagadni, főleg ha így nézel rám.	ansiehst	0	0
Am Mittag legten sie sich in einem Wald hin, um zu rasten.	Délben lefeküdt az erdőben, hogy kipihenje magát.	legten	0	0
Das Schrecklichste an der Politik ist, dass viele gutgläubige Menschen immer noch hartnäckig an Politiker glauben.	A politikában az a legszörnyűbb, hogy sok jóhiszemű ember még mindig makacsul hisz a politikusoknak.	hartnäckig	0	0
Das Medikament hatte eine sofortige Wirkung.	A gyógyszernek azonnali hatása volt.	sofortige	0	0
Maria war entsetzt, als sie sah, wie Tom seinen Kaffee mit dem Finger umrührte, obwohl ein Löffel danebenlag.	Mária elképedve nézte, hogy Tom az ujjával keveri meg a kávéját, pedig volt mellette egy kanál.	entsetzt	0	0
Der Dieb drang unbemerkt ein.	A tolvaj észrevétlenül behatolt.	unbemerkt	0	0
Sie ist eine sehr religiöse Frau.	Nagyon vallásos asszony.	religiöse	0	0
An der Küste empfing mich ein wundervoller Sonnenuntergang.	Csodálatos naplemente fogadott a tengerparton.	wundervoller	0	0
Die Stille ist deprimierend.	Nyomasztó a csönd.	deprimierend	0	0
Er hat sich nie dafür bedankt.	Soha sem mondott érte köszönetet.	bedankt	0	0
Aufrichtig gesagt, für den jetzigen Fall verdiene ich keine Gratulation.	Őszintén szólva, a jelen esetben nem érdemlek elismerést.	jetzigen	0	0
Ich möchte einen Flug nach Paris buchen.	Szeretnék jegyet foglalni a párizsi járatra.	buchen	0	0
Es hat sich bereits aufgeklärt.	Már tisztázódott.	aufgeklärt	0	0
Er hat sehr kurzes Haar.	A haja nagyon rövid.	kurzes	0	0
Liebe ist wie ein Glas, das zerbricht, wenn man es zu unsicher oder zu fest anfasst.	A szerelem olyan, mint egy üvegpohár: összetörik ha bizonytalan kézzel vagy túl erősen fogod.	anfasst	0	0
Tom tut sich schwer damit, zu akzeptieren, dass sein Vater ein Massaker veranstaltet hat.	Tom nehezen teszi túl magát azon, hogy az apja egy tömeggyilkosságot készített elő.	veranstaltet	0	0
Ich habe einen grossen Bruder und zwei kleine Schwestern.	Van egy bátyám és két húgom.	grossen	0	0
Warum blutest du?	Mitől vérzel?	blutest	0	0
„Sprich doch mal Französisch mit mir und nicht immer nur Deutsch!“ – „Nein, denn wenn ich erst einmal damit anfange, gewöhne ich mich daran, und wie soll sich da mein Deutsch verbessern?“	- Beszélj már hozzám franciául, ne mindig csak németül! - Nem, mert ha egyszer elkezdem, a szokásommá fog válni, és akkor hogyan fogom javítani a német nyelvtudásomat?	anfange	0	0
Die Röntgenaufnahme zeigte zwei gebrochene Finger.	A röntgentfelvétel két eltört ujjat mutatott ki.	gebrochene	0	0
Bei ausreichender Beleuchtung kann man den Nosferatu anhand seiner spitzen Schneidezähne und seiner Arachnodaktylie, also den extrem langgliedrigen Fingern, leicht von gewöhnlichen Vampiren unterscheiden.	Jól meg lehet különböztetni megfelelő világítás mellett a vámpíroktól a noszferátumot, tekintve a hosszúkás metszőfogait és az arachnodaktiliát, vagyis az extrém hosszú ujjperceket.	gewöhnlichen	0	0
Vor unserem Haus wird schon wieder die Straße aufgerissen.	A házunk előtt már megint felbontják az utat.	aufgerissen	0	0
Warum habe ich so eine langsame Internetverbindung?	Miért ilyen lassú az internetkapcsolatom?	langsame	0	0
Ich könnte mich ihm sicher auch nicht widersetzen.	Biztos, hogy én sem tudnék neki ellenállni.	widersetzen	0	0
Der Premierminister ist vor den Menschen ins Ausland geflüchtet.	A miniszterelnök külföldre menekült a nép elől.	geflüchtet	0	0
Wo immer du hingehst, es wird überall das Gleiche sein.	Bárhová is mész, mindenhol ugyanaz lesz.	hingehst	0	0
Die in dem friedlichen Dörfchen begangene brutale Mordtat schockierte die lokale Anwohnerschaft.	A kis békés faluban elkövetett brutális gyilkosság sokkolta a helyi lakosokat.	lokale	0	0
Mein Vater repariert kaputte Stühle.	Apám javítja a törött székeket.	kaputte	0	0
Die wichtigste Qualifikation für einen Lehrer ist, dass man ihm gerne zuhört.	A legfontosabb minősítés egy tanár számára az, ha az ember szívesen hallgatja.	zuhört	0	0
Meine finanziellen Sorgen sind vorbei.	Nincsenek már anyagi gondjaim.	finanziellen	0	0
Er hat sie gehauen.	Megütötte.	gehauen	0	0
Es sind nahezu vierzig Schüler in seiner Klasse.	Közel negyven tanuló van az osztályában.	nahezu	0	0
Die Fakten strafen seine Behauptung Lügen.	Az állítása ellen szólnak a tények.	strafen	0	0
Tom spürte die Waffe in seiner Hand und wurde merklich mutiger.	Tamás érezte a kezében a fegyvert, és szemlátomást bátrabb lett.	mutiger	0	0
Was da in der Talkshow abläuft, ist doch alles gestellt.	Ami a talkshow-ban történik, az mind meg van játszva.	abläuft	0	0
Das wäre phantastisch!	Ez fantasztikus lenne.	phantastisch	0	0
Ein neues rotes Auto ist mein eigen.	Egy új, piros autó az enyém.	eigen	0	0
Sie ist ein schönes Mädchen mit blonden Haaren und himmelblauen Augen.	Ő egy szép, szőke hajú lány, égszínkék szemekkel.	blonden	0	0
Kann ich für meine Hunde Kindergeld beantragen?	Igényelhetek családi pótlékot a kutyáim után?	beantragen	0	0
Nach einer fünfjährigen Suche fand Tom seine biologische Mutter.	Ötéves keresgélés után Tom megtalálta vér szerinti édesanyját.	biologische	0	0
Du bist sehr raffiniert.	Igen rafkós vagy!	raffiniert	0	0
Ich kapiere nicht, was er sagt.	Nem vágom, miről beszél.	kapiere	0	0
Maria ist nur willens, jemanden zu heiraten, der mindestens acht Sprachen spricht.	Mária csak olyanhoz hajlandó hozzámenni, aki legkevesebb nyolc nyelven beszél.	willens	0	0
Du hättest rechts abbiegen sollen.	Jobbra kellett volna fordulnod.	abbiegen	0	0
Das Tönen einer fernen Orgel schwebt flatternd durch die Täler und Schluchten des Hochgebirges.	Egy távoli orgona hangja szökken völgyeken és a magas hegyek szurdokain át játszi könnyedséggel.	fernen	0	0
„Hopp, hopp! Aufstehen! Der frühe Vogel fängt den Wurm!“ – „Der frühe Vogel kann mich mal!“	- Gyerünk! Gyerünk! Felkelni! Ki korán kel, aranyat lel! - Teszek az aranyra!	frühe	0	0
Sie packte ihren Koffer.	Összecsomagolta a bőröndjét.	packte	0	0
Dass du für mich da bist, gibt mir die Kraft weiterzumachen.	Ahhoz, hogy tovább csináljam, az adta az erőt, hogy itt vagy nekem.	weiterzumachen	0	0
Ein guter Beobachter kann selbst die kleinsten Veränderungen in der Umgebung wahrnehmen und analysieren.	Egy jó megfigyelő még a legkisebb változásokat is észreveszi és elemzi a környezetben.	kleinsten	0	0
Nach was recherchiert ihr?	Mi után kutattok?	recherchiert	0	0
Wir erfuhren von Tom nicht, was wir wissen wollten.	Nem tudtuk meg Tomtól, amit tudni akartunk.	erfuhren	0	0
Er zahlte einen zu hohen Preis für den Erfolg.	Túl nagy árat fizetett a sikerért.	zahlte	0	0
Das Fenster wurde nicht ganz lotrecht eingebaut.	Nem teljesen függőlegesen lett berakva az ablak.	eingebaut	0	0
Reden wir leise und offen miteinander. Je offener, desto leiser.	Beszéljünk egymással halkan és őszintén. Minél őszintébben, annál halkabban.	offener	0	0
Er ist so geheimnisvoll.	Olyan titokzatos.	geheimnisvoll	0	0
Ich glaube, ich habe mir eine Erkältung eingefangen.	Azt hiszem, megfáztam.	eingefangen	0	0
Wir folgten den Spuren des Rehs.	Követtük az őz nyomait.	folgten	0	0
Ich erhebe keine Klage gegen sie.	Nem emelek panaszt ellenük.	erhebe	0	0
Wir surfen praktisch jeden Tag im Internet.	Gyakorlatilag minden nap felmegyünk az internetre.	surfen	0	0
Ich würde dich niemals hintergehen!	Soha nem árulnálak el!	hintergehen	0	0
Wovor fürchtest du dich am meisten?	Mitől félsz a leginkább?	fürchtest	0	0
Das Stück dauert zweieinhalb Stunden.	Két és fél órás a darab.	zweieinhalb	0	0
Der Adler hatte einen gebrochenen Flügel.	A sasnak törött volt az egyik szárnya.	gebrochenen	0	0
Schreiben Sie, was ich Ihnen ansage!	Írja le, amit mondok!	ansage	0	0
Diese Diskussion haben wir schon in der Vergangenheit mehrfach geführt, und sie hat keinen Sinn, solange die Entscheidung weiterhin von denselben Leuten abhängt. Deren Haltung wird sich nicht ändern.	Ezt a vitát többször lefolytattuk a múltban, és semmi értelme egészen addig, ameddig a döntés továbbra is ugyanazoktól az emberektől függ. Az ő hozzáállásuk nem változik.	mehrfach	0	0
Er zielt nicht gut.	Nem céloz jól.	zielt	0	0
Er hat sein gesamtes Vermögen seinem Sohn übertragen.	Az összes vagyonát a fiára hagyta.	gesamtes	0	0
Isaac Newton war der Erste, der die Masse der Sonne grob berechnet hat.	Issac Newton volt az első, aki a Nap tömegét hozzávetőlegesen kiszámolta.	berechnet	0	0
Der große römische Held, Julius Cesar, wurde ermordet.	Megölték Julis Cézárt, a nagy római hőst.	römische	0	0
Starre sie nicht so auffällig an!	Ne bámuld olyan feltűnően!	auffällig	0	0
Tom versuchte, sich von der Arbeit so weit wie möglich fernzuhalten.	Tom próbált minél messzebb állni a munkától.	fernzuhalten	0	0
Verwenden sie die modernen technischen Geräte?	Használ ön modern technikai találmányokat?	technischen	0	0
Wir haben gestern die Einladungen verschickt.	Elküldtük tegnap a meghívókat.	verschickt	0	0
Tom saß an seinem Schreibtisch und tat so, als ob er studierte.	Tomi az íróasztalánál ült és úgy tett, mintha tanulna.	studierte	0	0
Ungarn sichert seine Grenze mit Stacheldraht.	Magyarország szögesdróttal védi a határát.	sichert	0	0
Populistische politische Anführer bauen ein Image um sich herum auf und versuchen, sich in die Herzen der Menschen einzuschleichen und sie dadurch wie Schafe zu hüten; und der Rest scheißt einfach darauf, was die Menschen wollen.	A populista politikai vezetők felépítenek magok köré egy imázst, próbálják magukat a nép szívébe lopni és úgy terelni őket, mint a birkákat – a többi egyszerűen csak leszarja, mit akarnak az emberek.	scheißt	0	0
Maria verbrannte die ganzen Schallplatten von Tom im Hinterhof.	Mária elégette Tomi összes bakelitlemezét a hátsó udvaron.	verbrannte	0	0
Er ist wahnsinnig ehrgeizig.	Egy stréber.	ehrgeizig	0	0
Kann ich mich hier anmelden?	Be tudok itt nevezni?	anmelden	0	0
Wenn du dich bewegst, sterben wir alle beide.	Ha megmozdulsz, meghalunk mind a ketten.	bewegst	0	0
Wer hat das Sodawasser verschüttet?	Ki rázta össze a szódát?	verschüttet	0	0
Sami wurde kaltblütig erschossen.	Samit hidegvérrel lelőtték.	kaltblütig	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Az ember véres eseményre számított, de az oroszlánok nem támadták meg Tomot. Amikor azonban egy katona közeledett, azonnal támadtak és felfalták.	griffen	0	0
Hat sich Tom den neuen Pass ausstellen lassen?	Megcsináltatta Tom az új útlevelét?	ausstellen	0	0
Tom ließ sich mit Janssen impfen, weil er Angst hatte, andernfalls seine Arbeit zu verlieren.	Tom beoltatta magát Janssennel, mert félt, hogy elveszti különben a munkahelyét.	andernfalls	0	0
Ich singe nicht sonderlich gut.	Nem éneklek valami jól.	sonderlich	0	0
Ich werde dir zärtlich süße Worte zuflüstern.	Lágyan suttogok tenéked mézes szavakat.	zärtlich	0	0
Dieses Buch beschreibt das Leben einer jüdischen Familie während der Nazi-Zeit.	Ez a könyv egy zsidó család életét meséli el a náci időszakból.	jüdischen	0	0
Ich hab's verbockt.	Elbaszarintottam.	verbockt	0	0
Die moderne Medizin hat derart gewaltige Fortschritte gemacht, dass es heute so gut wie keinen gesunden Menschen mehr gibt.	A modern orvostudomány olyan hatalmas előrelépést tett, hogy ma már kvázi nincs is egészséges ember.	gewaltige	0	0
Er ist der Einzige, der den Brauch nicht beachtet.	Ő az egyetlen, aki nem tartja be a szokást.	beachtet	0	0
Ich glaube, die haben mich mit irgendwem verwechselt.	Szerintem összekevertek engem valakivel.	irgendwem	0	0
Wann besuchst du mich, am Sonnabend oder am Sonntag?	Mikor látogatsz meg? Szombaton vagy vasárnap?	besuchst	0	0
Tom verriet Maria im Weinrausch seine tiefsten Geheimnisse.	Tomi borittasan elfecsegte Máriának legmélyebben őrzött titkait.	tiefsten	0	0
Antimaterie ist ziemlich instabil.	Az antianyag meglehetősen instabil.	instabil	0	0
Wir fühlten die Erde beben.	Éreztük rázkódni a földet.	fühlten	0	0
Ein Schiff, das Öl transportiert, nennt man Tanker.	A hajót, ami olajat szállít, tartályhajónak nevezik.	transportiert	0	0
Die Küche sah nach der Zubereitung des roten Curry so aus,, als hätte dort eine rituelle Schlachtung stattgefunden.	A vörös curry elkészítése után úgy nézett ki a konyha, mintha rituális gyilkosság helyszíne lett volna.	stattgefunden	0	0
In dieser Vollmondnacht könnten wir einen romantischen Strandspaziergang machen.	Most késő este a telihold alatt tudnánk egyet sétálni a parton.	romantischen	0	0
Mary ist ziemlich oberflächlich.	Mária eléggé felületes.	oberflächlich	0	0
Anders als von der Mehrheit erwartet, hat dieses Jahr ein unbekannter Läufer den Marathon gewonnen.	Egy ismeretlen futó nyerte idén a maratont, nem úgy, mint ahogy az várható lett volna.	unbekannter	0	0
Tom ist aus auf dem nassen Fußboden ausgerutscht und hat sich das Knie verrenkt.	Tomi elcsúszott a nedves füvön és kibicsaklott a térde.	ausgerutscht	0	0
Die Blumen ließen das Zimmer freundlicher erscheinen.	A virágok élettel töltötték meg a szobát.	freundlicher	0	0
Die Eisschilde schmelzen.	Olvadnak a jégsapkák.	schmelzen	0	0
Nach dem Blanchieren können die Artischocken eingefroren werden.	Blansírozás után le lehet fagyasztani az articsókát.	eingefroren	0	0
Ich muss es einreichen.	Be kell nyújtanom.	einreichen	0	0
Er verbrachte die Nacht anderswo.	Máshol töltötte az éjszakát.	anderswo	0	0
Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	Nős, negyven körüli, van egy lánya, és mégis teljesen elvesztettem miatta a fejemet. Valahányszor meglát, tátott szájjal ámultan bámul, és azt veszem észre, hogy mindent megtesz, hogy felhívja magára a figyelmemet. Mit tegyek? Kétségbe vagyok esve!	seinetwegen	0	0
Die Menge verlangte eine Zugabe.	A tömeg ráadást követelt.	verlangte	0	0
Der Preis dieses Autos ist um fünfzehn Prozent reduziert.	Ennek az autónak az ára tizenöt százalékkal csökkent.	reduziert	0	0
Dieses Tier ernährt sich von Fleisch.	Ez húsevő állat.	ernährt	0	0
Ich will nicht, dass du das irgendjemandem sagst!	Nem akarom, hogy elmond bárkinek is.	irgendjemandem	0	0
Wir werden den Frieden bewahren, koste es, was es wolle.	Megőrizzük a békét, kerül, amibe kerül.	koste	0	0
Ich reiste durch ganz Europa.	Beutaztam az egész Európát.	reiste	0	0
Ihr müßt stillhalten.	Csöndben kell maradnotok!	stillhalten	0	0
Ich informiere sie nicht.	Nem tájékoztatom őket.	informiere	0	0
Frag irgendwen!	Kérdezz meg valakit!	irgendwen	0	0
Erkläre dich deutlicher!	Fejezd ki magad érthetőbben!	deutlicher	0	0
Maria hat sich, ohne zu fragen, Sachen von mir ausgeliehen.	Mária kölcsönvett tőlem dolgokat úgy, hogy el sem kérte.	ausgeliehen	0	0
Ich war der glücklichste Mensch der Welt.	Én voltam a legboldogabb ember a világon.	glücklichste	0	0
Es ist erschreckend günstig.	Nagyon kedvezményes.	erschreckend	0	0
Ich habe noch nie so eine friedliche Landschaft gesehen.	Még soha nem láttam ilyen békés vidéket.	friedliche	0	0
Diese Modewelle ist noch furchtbarer als die vorige.	Ez a divathullám még az előzőnél is borzalmasabb.	furchtbarer	0	0
Gestern habe ich mich erkältet.	Tegnap megfáztam.	erkältet	0	0
Beruhige dich; er provoziert dich nur.	Nyugodj meg, csak provokál téged.	provoziert	0	0
Maria küsste den Frosch, und siehe da: er verwandelte sich in Tom.	Mária megcsókolta a békát, és láss csodát: átváltozott a béka Tomivá.	siehe	0	0
Wenn Sie Fleisch lange aufbewahren möchten, frieren Sie es ein.	Ha szeretné hosszan tárolni a húst, fagyassza le.	aufbewahren	0	0
Maria hat sich schon seit zwei Stunden im Bad eingeschlossen und will nicht herauskommen.	Mária már két órája bezárkózott a fürdőbe és nem akar kijönni.	herauskommen	0	0
Diese Stille hier im Wald fasziniert mich jedesmal.	Az erdő nyugalma itt mindig elbűvöl.	jedesmal	0	0
„Alles ist zerstört, all die mühsame Arbeit war vergebens!“ – „Nun übertreib doch nicht! Das haben wir gleich wieder.“	- Minden oda, az egész fáradságos munka hiábavaló volt! - Na, csak ne túlozz! Mindjárt újra megcsináljuk.	übertreib	0	0
Der Abendwind bringt den süßen Duft des Jasmins herbei.	Az esti szél a jázmin édes illatát hozza errefelé.	herbei	0	0
Ich ahnte, dass das passieren würde.	Sejtettem, hogy ez fog történni.	ahnte	0	0
Du willst wissen, wie du diese Beziehungskrise bewältigen kannst? Schreibe ihr einen freundschaftlichen Brief, der zu erkennen gibt: ich trage dir nichts nach.	Tudod, hogyan hozhatod helyre a kapcsolatotokat? Küldj neki egy baráti hangvételű levelet, melyben leírod, hogy nem haragszol.	bewältigen	0	0
Sie übt vor dem Spiegel.	A tükör előtt gyakorol.	übt	0	0
Man kann nicht vor dem eigenen Körper davonlaufen.	Az ember nem tud kilépni a saját testéből.	davonlaufen	0	0
Denn Tom konnte sie nicht befriedigen.	Mert Tomi nem tudta őt kielégíteni.	befriedigen	0	0
Flammen schossen aus dem brennenden Dach auf.	Lángok csaptak fel az égő tetőről.	schossen	0	0
Ich habe verschlafen.	Nem keltem fel időben.	verschlafen	0	0
Sie sagt, sie putzt sich jeden Morgen die Zähne.	Azt mondja, minden reggel fogat mos.	putzt	0	0
Ich habe den Gewinn verdoppelt.	Megdupláztam a nyereményt.	verdoppelt	0	0
Das ist für uns inakzeptabel.	Ez számunkra elfogadhatatlan.	inakzeptabel	0	0
Bitte unterschreib es für mich.	Írd alá nekem, kérlek.	unterschreib	0	0
Das Gehirn ist nur eine komplizierte Maschine.	Az agy is csak egy bonyolult gépezet.	komplizierte	0	0
Sie würdigen meine Bemühungen.	Értékelik a fáradozásaimat.	würdigen	0	0
Die Mainstream-Medien verdummen die Menschen und trocknen ihre Seelen aus.	A mainstream média szellemileg leépít, a lelkedet meg elsorvasztja.	trocknen	0	0
Er entfernte den USB-Stick vom Computer.	Kivette az USB-kulcsot a számítógépből.	entfernte	0	0
Es ist schwer festzustellen, wer recht hat.	Nehéz megmondani, kinek van igaza.	festzustellen	0	0
Er schläft allein im Zimmer; er schnarcht so laut.	Egyedül alszik a szobában; olyan hangosan horkol.	schnarcht	0	0
Ich bin es leid, deine Beschwerden anzuhören.	Elegem van abból, hogy a panaszaidat hallgatom.	anzuhören	0	0
Hast du den Filter getauscht?	Kicserélted a szűrőt?	getauscht	0	0
Auf den Präsidenten wurde ein Attentat verübt.	Merényletet követtek el az elnök ellen.	verübt	0	0
Seitdem wandert der Geist des Piratenkapitäns auf der Insel umher und sucht seinen Kopf.	A kalózkapitány szelleme még azóta is a szigeten bolyong a fejét keresve.	wandert	0	0
Diese Vase ist sehr zerbrechlich.	Nagyon törékeny e váza.	zerbrechlich	0	0
Und damit basta!	És kész!	basta	0	0
Ich brenne auf’s Lernen.	Ég bennem a tudásvágy.	brenne	0	0
Die Sonne sticht heute sehr!	Nagyon erősen tűz ma a nap.	sticht	0	0
Meine Stimme hallt wider.	Visszhangzik a hangom.	wider	0	0
„Mit Maske sahst du besser aus.“ – „Danke! Sehr liebenswürdig!“	— Maszkkal jobban néztél ki. — Köszönöm! Nagyon kedves!	liebenswürdig	0	0
Es war chaotisch.	Kaotikus volt.	chaotisch	0	0
Ein Vögelchen hat aufs Auto meiner Tante geschissen.	A nénikém autóját leszarta egy madár.	geschissen	0	0
Er verheiratete seine Tochter mit einem Banker.	Hozzáadta a lányát egy bankárhoz.	verheiratete	0	0
Behalte einen kühlen Kopf.	Csigavér!	kühlen	0	0
Zurückgekehrt zu den Wurzeln, wirst du erleuchtet, und findest die herrliche Ruhe in dir.	A gyökerekhez visszatérve világosulsz meg, és találod meg a csodálatos belső békédet.	herrliche	0	0
Was sind schon lächerliche 60 Jahre? Ihr Leben fängt jetzt erst an! Es erwarten Sie jetzt die schönsten Jahre Ihres Lebens!	Mi röpke 60 év? Önnek csak most kezdődik az élete! A legszebb évek csak most jönnek!	lächerliche	0	0
Ich habe eineinhalb Stunden gewartet.	Egy és fél órát vártam.	eineinhalb	0	0
Sie verbrachten die Nacht im Hotel.	Szállodában töltötték az éjszakát.	verbrachten	0	0
Eine Kreuzung ist ein Ort, wo sich zwei Straßen kreuzen.	Útkereszteződés az a hely, ahol két út kereszt alakban találkozik.	kreuzen	0	0
Die Slowakei lehnt den WHO-Pakt ab. Robert Fico wird erschossen. Hm.	Szlovákia elutasítja a WHO-paktumot. Rálőnek Robert Ficóra. Hm.	lehnt	0	0
Ich verhungere.	Éhezem.	verhungere	0	0
Wenn ich unterrichte, lerne ich zugleich.	Amikor oktatok, tanulok is egyúttal.	unterrichte	0	0
Es kann überhaupt nichts schiefgehen.	Nem lehet hiba a gépezetben.	schiefgehen	0	0
Ich verurteile dich nicht. Wir machen alle Fehler, mich eingeschlossen.	Nem ítéllek el én téged. Mindannyian követünk el hibákat, belleértve engem is.	verurteile	0	0
Die Feinde des Systems erleiden einen Verkehrsunfall oder sterben an einem Herzinfarkt oder fallen aus dem Fenster oder hängen sich auf.	Aki a rendszer ellen van, az vagy autóbalesetet szenved vagy szívinfarktust kap vagy kiesik az ablakon vagy felakasztja magát.	erleiden	0	0
Peter hatte von kindischen Mädchen genug und wollte eine wahrhaft reife Frau kennenlernen.	Peternek elege volt már a gyerekes lányokból és szeretett volna egy igazán érett nőt megismerni.	reife	0	0
Wir werden kommenden April seit zwei Jahren hier wohnen.	Jövő áprilisban két éve fogunk itt lakni.	kommenden	0	0
Ich muss etwas kopieren.	Le kell másolnom valamit.	kopieren	0	0
Ich zog mir die Schuhe aus und stellte sie unters Bett.	Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	unters	0	0
Jeder begeht Fehler.	Mindenki hibázik.	begeht	0	0
Tom erzählt immer wieder die gleichen Geschichten aus seiner militärischen Vergangenheit, aber jedes Mal ein bisschen anders.	Tom mindig ugyanazokat a történeteket meséli katonai múltjából, csak minden egyes alkalommal egy kicsit másképp.	militärischen	0	0
Ich renne.	Futok.	renne	0	0
Die Geschichte spielt in Paris, im späten 17. Jahrhundert.	A történet Párizsban játszódik a 17. század vége felé.	späten	0	0
Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	Katja tagadta, hogy ő anarchista lenne, és azt állította, hogy csak megváltoztatni és nem elpusztítani akarta a kormányunkat.	behauptete	0	0
„Warum gehst du denn zur Botoxparty?“, fragte Tom. „Ich bin jetzt 38 und habe keine Lust, auszusehen wie 40“, antwortete Maria.	- Miért is mész el a botoxtalálkozóra? - kérdezte Tomi. - Most 38 vagyok, de semmi kedvem 40-nek kinézni - felelte Mari.	auszusehen	0	0
Das Pferd wiehert.	Nyerít a ló.	wiehert	0	0
Das Universum ist endlos.	A világegyetem végtelen.	endlos	0	0
Der Schüler hob seine Hand, um eine Frage zu stellen.	A diák felemelte a kezét, fel akart tenni egy kérdést.	hob	0	0
Wir müssen ihm die Wichtigkeit jenes Projektes klarmachen.	Éreztetni kell vele a projekt fontosságát.	klarmachen	0	0
Das ist dermaßen dumm!	Ez annyira butaság!	dermaßen	0	0
Was hindert dich, das zu tun?	Mi akadályoz téged abban?	hindert	0	0
Hast du schon einmal Blut gespendet?	Adtál már vért?	gespendet	0	0
Die Menschen können erstaunliche Dinge vollbringen, weil sie Informationen über ihre Kenntnisse und Absichten mittels der Sprache austauschen können.	Az emberek bámulatos dolgokra képesek, mert információt tudnak cserélni a tudásaikról és szándékaikról a nyelv segítségével.	erstaunliche	0	0
Ein Mathematiker ist ein Mensch, der einen ihm vorgetragenen Gedanken nicht nur sofort begreift, sondern auch erkennt, auf welchem Denkfehler er beruht.	A matematikus olyan ember, aki azon kívül, hogy rögtön megérti a neki előadott ötletet, még azt is felismeri, hogy az milyen gondolati tévedésen alapul.	begreift	0	0
Ihr benehmt euch wie Kindergartenkinder.	Úgy viselkedtek, mint a dedósok.	benehmt	0	0
Die Nachrichten erwähnten den Unfall.	A hírek megemlítették a balesetet.	erwähnten	0	0
Ich habe das gestohlene Geld in meine Socken gesteckt.	A lopott pénzt a zoknimba rejtettem.	gestohlene	0	0
Ich mag Menschen, die fluchen, nicht.	Nem szeretem azokat az embereket, akik káromkodnak.	fluchen	0	0
„Tom, sag mir was Schönes!“ – „Wir haben schon dreimal den Ball im Tor der ugandischen Mannschaft untergebracht!“	- Tomi, mondj valami szépet nekem! - Már háromszor betaláltunk az ugandai csapat kapujába!	untergebracht	0	0
Wir werden unbesiegbar sein.	Legyőzhetetlenek leszünk.	unbesiegbar	0	0
Ich wohne jetzt beinah 6000 km entfernt von meinem Geburtsort.	Most közel 6000 km-re lakom a szülővárosomtól.	beinah	0	0
Es schneit in großen Flocken.	Hatalmas pelyhekben szakad a hó.	schneit	0	0
Ohne mich wärest du immer noch ein Niemand.	Nélkülem még mindig egy senki lennél.	wärest	0	0
Lass den Menschen die Freiheit, ihr eigenes Boot zu versenken.	Add meg az embereknek a szabadságot, hogy saját csónakjukat elsüllyesszék.	versenken	0	0
Die Regierung sollte das Gemeinwohl fördern.	A kormánynak a népjólétet kellene szolgálnia.	fördern	0	0
„Ist diese Wurst wohl noch gut? Kann man die wohl noch essen?“ – „Mach’s wie Opa: riech dran!“	- Jó még ez a kolbász? Meg lehet még enni? - Csinálj úgy, mint nagypapa; szagold meg!	riech	0	0
Jetzt kommt der entscheidende und interessante Punkt.	Most jön a döntő és érdekes pont.	entscheidende	0	0
Das werde ich nicht einmal auszusprechen versuchen.	Ezt nem is próbálom meg kimondani.	auszusprechen	0	0
Tataren brachen in das Land ein.	Betört az országba a tatár.	brachen	0	0
Die sogenannten Verschwörungstheorien haben sich als reinste Realität herausgestellt, ja sie sind sogar noch übertroffen worden!	Az úgynevezett összeesküvés-elméletek realitássá váltak, sőt még annál több is megvalósult.	herausgestellt	0	0
Diese Situation kann ich nicht hinnehmen.	Én nem tudom elfogadni ezt a helyzetet.	hinnehmen	0	0
Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäck- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	Kérjük, ne foglalják el a szabad ülőhelyeket poggyászaikkal és bőröndjeikkel, hogy új utasaink is le tudjanak ülni.	belegen	0	0
Wir haben mit der Waffe auf die gezielt.	Fegyverrel célba vettük őket.	gezielt	0	0
Was murmeln Sie da?	Mit dünnyög itt ön?	murmeln	0	0
Ich wurde weggeschickt.	Elküldtek.	weggeschickt	0	0
Deine Bemühungen sind vergeblich.	Hiábavalóak voltak a fáradozásaid.	vergeblich	0	0
Ich kann ihre Pokermiene nicht entschlüsseln.	Nem tudom olvasni a pókerarcát.	entschlüsseln	0	0
Das Spiel ging unentschieden aus.	A mérkőzés döntetlennel zárult.	unentschieden	0	0
Die Kuchen könnten bald ausverkauft sein.	Hamarosan eladják az összes süteményt.	ausverkauft	0	0
Ich esse nur drei- bis viermal im Monat Fleisch.	Havonta csak három-négy alkalommal eszem húst.	viermal	0	0
„Tom hat einige Kilo zugenommen, nicht wahr?“ – „Einige Kilo? Er ist jetzt einer der größten Landsäuger!“	- Tomi felszedett néhány kilót, nem? - Néhány kilót!? Ő most az egyik legnagyobb szárazföldi emlős!	zugenommen	0	0
Die Mitglieder der Kirche sind diskrete Leute, aber sie wissen alle, dass der rothaarige Junge der Sohn des Pastors ist.	Az egyház tagjai diszkrét emberek, de mindenki tudja, hogy a vörös hajú fiú a lelkész gyereke.	rothaarige	0	0
Kannst du mit dem Preis nicht ein bisschen runtergehen?	Nem tudsz egy kicsit lejjebb menni az árral?	runtergehen	0	0
Die Soldaten schossen weiter, obwohl ihr Vorgesetzter den Befehl gegeben hatte, das Feuer einzustellen.	A katonák tovább lőttek, noha a felettesük kiadta a Tüzet szüntess! parancsot.	einzustellen	0	0
Um zu verhindern, dass seine Originalidee kopiert würde, verlegte sich Henry auf Schweigsamkeit.	Hogy elkerülje, hogy eredeti ötletét lemásolják, Henry hallgatag lett.	kopiert	0	0
Was ist der Grund dafür, dass du dich so distanziert verhältst?	Mi az oka, hogy ilyen távolságtartóan viselkedsz?	verhältst	0	0
„Einmal auf dem Gipfel des K2 auf Ungarisch jodeln“ war Punkt 10 auf der Liste. Schorsch beschloss, den Löffel doch schon vorher abzugeben.	Történt, hogy a K2-es csúcson jódlizás magyarul tízpontos lett a listán. Gyuri még azelőtt úgy dömtött, hogy leteszi a lantot.	abzugeben	0	0
Ist unser Land zu arm, um denen, die es bevölkern, ein anständiges Leben bieten zu können?	Túl szegény lenne az országunk ahhoz, hogy azoknak, akik lakják, egy tisztességes megélhetést biztosítson?	anständiges	0	0
Du lächelst wirkich süß.	Nagyon édesen mosolyogsz.	lächelst	0	0
So sah das Haus aus, bevor wir es kauften.	Így nézett ki a ház, mielőtt megvettük.	kauften	0	0
Lass diesen Absatz bitte unverändert! Toms Rechtschreibfehler sind doch ein wichtiger Bestandteils seines Stils.	Hagyd ezt a bekezdést változatlanul! Tomi helyesírási hibái a stílusának egy fontos részét képezik.	unverändert	0	0
Ich sehne mich nach meinem Zuhause.	Hazavágyom.	sehne	0	0
Der Arzt hat mir Kapseln gegen meine Magenschmerzen verschrieben.	Az orvos kapszulákat írt fel a gyomorfájásomra.	verschrieben	0	0
Die haben ihre Freunde bestohlen.	Meglopták a barátaikat.	bestohlen	0	0
Die Abwasserleitung ist verstopft.	A szennyvízvezeték eldugult.	verstopft	0	0
Ich wollte Tom nicht demütigen.	Nem akartam megalázni Tomot.	demütigen	0	0
Kannst du rüberkommen?	Át tudsz jönni?	rüberkommen	0	0
Die Berliner Mauer teilte Berlin.	A berlini fal kettéosztotta Berlint.	teilte	0	0
Tausende demonstrieren.	Ezrek tiltakoznak.	demonstrieren	0	0
Ich habe Zahnschmerzen. Ich muss einen Termin bei meinem Zahnarzt vereinbaren.	Fáj a fogam. Muszáj egy időpontot megbeszélni a fogorvosommal.	vereinbaren	0	0
Nach dem Essen tranken sie ein paar Glas, und Tom fing an zu sprechen.	Evés után ittak pár pohárral, és Tom kezdett el beszélni.	tranken	0	0
Der Vorschlag ist meiner Ansicht nach nicht gut genug durchdacht.	Szerintem a javaslat nem elég megfontolt.	durchdacht	0	0
Wer Terroristen sind, wird von den westlichen Medien gesagt.	Hogy ki terrorista, azt a nyugati média mondja meg.	westlichen	0	0
Schwachsinnige und moralisch degradierte Politiker bestimmen, was die Staatsbürger tun können und was nicht.	Agyalágyult és erkölcsileg lesüllyedt politikusok mondják meg, hogy mit tehetnek az állampolgárok és mit nem.	moralisch	0	0
Sie sind unnötig hierhergekommen, meine Herren, da dieser Mann nicht mehr da ist.	Hiába jöttek maguk ide, uraim, hiszen az az ember nincs már itt.	hierhergekommen	0	0
Katzen sind geborene Jäger.	A macskák született vadászok.	geborene	0	0
Ich werde gehen, egal, ob du mitkommst oder nicht.	Én megyek, mindegy, hogy jössz vagy nem.	mitkommst	0	0
Wir wohnen unterhalb der Burg.	A vár alatt lakunk.	unterhalb	0	0
Hat die Habgier dir den Verstand geraubt?	Elvette a mohóság az eszed!?	geraubt	0	0
Nachdem sie fast schon hingefallen wäre, konnte Maria doch noch das Gleichgewicht halten.	Miután majdnem leesett, Maria mégis meg tudta tartani az egyensúlyát.	hingefallen	0	0
Die Regierung ist korrupt.	A kormány korrupt.	korrupt	0	0
Sie wies seine Annäherungsversuche ab.	Elutasította a közeledését.	wies	0	0
Ich trainiere.	Edzem.	trainiere	0	0
Tom sprach mit Maria über Dinge, die er normalerweise für sich selbst behielt.	Olyan dolgokról beszélt Tomi Marinak, amilyeneket magában szokott tartani.	behielt	0	0
Karte aufs Terminal legen oder einstecken.	Tegye a kártyáját a terminál fölé vagy dugja be.	einstecken	0	0
Ich möchte als Kanadier wiedergeboren werden.	Kanadaiként szeretnék újraszületni.	wiedergeboren	0	0
Beim Klimagipfel in Paris wurde festgelegt, dass die Länder alle fünf Jahre neue Klimaschutzselbstverpflichtungen vorlegen sollen.	A párizsi klímacsúcson lefektették, hogy az országok öt évenként újabb kötelező érvényű klímavédelmi programokat eszközölnek.	festgelegt	0	0
Tom besorgte ein Geschenk für Maria.	Tom vásárolt Marynek egy ajándékot.	besorgte	0	0
Ich blute.	Vérzem.	blute	0	0
Vergessen Sie nicht, dass ich Sie rausschmeißen kann.	Ne felejtse el, hogy kidobhatom innen.	rausschmeißen	0	0
Das Unfallopfer erlitt Verletzungen am Kopf.	A baleset áldozata feji sérüléseket szenvedett.	erlitt	0	0
Weißt du, wen diese Statue darstellt?	Tudod, kit ábrázol ez a szobor?	darstellt	0	0
Tom wusste nicht, was er erwidern sollte.	Tom nem tudta, mit kellene válaszolnia.	erwidern	0	0
Tom glaubte, er liege im Sterben, und bestellte unter höchster Dramatik seine gesamte Familie zu sich. In Wirklichkeit war er jedoch nur erkältet.	Tom azt hitte, hogy halálán van, és magához rendelte az egész családját a legnagyobb drámaisággal. Valójában csak megfázott.	höchster	0	0
Wir wohnten vorher in Paris.	Azelőtt Párizsban éltünk.	wohnten	0	0
Du kannst im Internet nachschauen, wie lange die Geschäfte offen sind.	Az interneten meg tudod nézni, hogy meddig tartanak nyitva a boltok.	nachschauen	0	0
Die äußere Grenze der Schengen-Zone ähnelt immer mehr einer Festungsmauer, in der es breite Lücken gibt.	A schengeni övezet külső határa egyre inkább egy erődfalra hasonlít, melyen nagy lyukak tátonganak.	breite	0	0
Galle wird in der Leber produziert und in der Gallenblase gespeichert.	Az epe a májban termelődik és az epehólyagban raktározódik.	gespeichert	0	0
Die letzte Nacht war grauenhaft.	A tegnap este borzalmas volt.	grauenhaft	0	0
Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	Figyelte, ahogy a lepkék röpködtek.	beobachtete	0	0
Es hat keinen Sinn, vor allem und jedem wegzulaufen.	Nincs értelme, minden és mindenki elől elfutni.	wegzulaufen	0	0
So eine tolle Frau wie deine Ex wirst du kaum wiederfinden.	Ilyen jó nőt, mint az exed, nem igazán fogsz találni újra.	wiederfinden	0	0
Ist das sinnvoll?	Van értelme?	sinnvoll	0	0
Die Dreharbeiten zu diesem historischen Film fanden an Originalschauplätzen statt.	A film forgatása az eredeti helyszíneken készült.	historischen	0	0
Ich war in einer ähnlichen Situation.	Magam is hasonló cipőben jártam.	ähnlichen	0	0
Politik ist ein schmutziges Geschäft, weil Politiker Drecksäcke sind.	A politika mocskos dolog, mert a politikusok szenny emberek.	schmutziges	0	0
Delfine sind sehr intelligente Tiere.	A delfinek nagyon intelligens állatok.	intelligente	0	0
Mein Bruder hat seine Katze Hanako getauft.	A bátyám a macskáját Hanakonak keresztelte el.	getauft	0	0
Wir sind einsatzbereit.	Bevetésre készen állunk.	einsatzbereit	0	0
Tom wurde der Preis posthum verliehen.	Tomnak odaítélték a díjat poszthumusz.	verliehen	0	0
Hier gibt es so viele Bücher, dass ein ganzes Leben nicht ausreichen würde, um sie alle zu lesen.	Annyi könyv van itt, hogy egy emberöltő nem lenne elég az összeset elolvasni.	ausreichen	0	0
Die Staatsschulden werden nie und nimmer zurückgezahlt werden, weil es nicht im Interesse der Bank- und Polit-Eliten liegt.	Az államadósság soha a büdös életben nem lesz kifizetve, mert a bankár- és politikai "elitnek" ez nem érdeke.	nimmer	0	0
Seine schmutzigen Geschäfte sind endlich aufgeflogen.	Végre kiderültek a piszkos ügyletei.	aufgeflogen	0	0
Ich habe dir schon tausendmal gesagt, dass du das nicht machen sollst.	Ezerszer megmondtam már neked, hogy ezt ne csináld.	tausendmal	0	0
„Bist du hetero oder schwul?“ – „Ich bin hetero.“	- Hetero vagy te vagy langyi? - Hetero.	hetero	0	0
Trotz der stattfindenden Modernisierung hat sich die äußere Erscheinung der Bergwerke seit Jahrzehnten fast nicht geändert.	Annak ellenére, hogy megtörtént a korszerűsítés, a bányák külső megjelenése szinte semmit nem változott az évtizedek során.	äußere	0	0
Die Polizei hat eine Leiche in einem verlassenen Auto in der Nähe des Parks gefunden.	A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	verlassenen	0	0
Es gibt keine sauberen Teller.	Nincs tiszta tányér.	sauberen	0	0
Sind Sie berechtigt, den Kran zu benutzen?	Fel van rá jogosítva, hogy használja a darut?	berechtigt	0	0
Ich habe Hunger, weil ich nicht gefrühstückt hatte.	Éhes vagyok, mert nem reggeliztem.	gefrühstückt	0	0
Diese trockenen Stöcke brennen sofort.	Ezek a száraz kuglik azonnal elégnek.	trockenen	0	0
Maria war eine Jägerin, doch eine mit großer Ehrfurcht gegenüber der Kreatur. Tom hingegen schoss ohne Rücksicht – nur aus Freude an der blutigen Tat.	Mária vadász volt, mindamellett nagy csodálattal volt az állatok iránt. Vele szemben Tom érzelmek nélkül, a vadászat élvezetéből lőtt.	blutigen	0	0
„Tom, mein Junge, du musst ordentlich essen, damit du groß und stark wirst. Hier, ich fülle dir noch etwas auf!“ – „Bitte hör auf, Oma! Das schaffe ich nicht alles!“	- Kisfiam, Tomi, rendesen kell enned, hogy szép nagy és erős legyél! Még kapsz egy kicsit. - Jaj, ne, nagyi! Ezt én nem bírom mindet megenni!	fülle	0	0
Tom lebte eine Zeitlang bei einem Stamm der Lakota, deren Sprache und Bräuche er so kennenlernte.	Tom egy ideig élt a lakoták egy törzsénél, nyelvüket és szokásaikat így ismerte meg.	kennenlernte	0	0
So wie wir frische Luft brauchen, so brauchen die Fische sauberes Wasser.	Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	sauberes	0	0
O Gott, der hat den anderen Laster zehn Minuten lang überholt!	Ó, Istenem, tíz percig előzte ez a másik kamiont.	überholt	0	0
Nehmt nicht alles wörtlich.	Ne vegyetek mindent szó szerint.	wörtlich	0	0
Der Staat funktioniert wie die Mafia: wenn du nicht bezahlst, bereust du das.	Az állam úgy működik, mint a maffia: ha nem fizetsz, megbánod.	bereust	0	0
Dieses Medikament wird Ihre Kopfschmerzen lindern.	Ez a gyógyszer csillapítani fogja a fejfájását.	lindern	0	0
Ich habe eine geniale Idee.	Van egy bombasztikus ötletem!	geniale	0	0
Wo kann ich diese Kiste hinstellen?	Hová tehetem le ezt a ládát?	hinstellen	0	0
Das ist offiziell noch nicht angekündigt.	Hivatalosan még nem jelentették be.	angekündigt	0	0
Der ungarische Chemiker erfand ein neuartiges Streichholz.	A magyar vegyész egy újfajta gyufát talált föl.	erfand	0	0
Du solltest den Hoffnungen deiner Eltern entsprechen.	Meg kellene felelned szüleid reményeinek.	entsprechen	0	0
Wo kann ich mein Telefon aufladen?	Hol tudom feltölteni a telefonom?	aufladen	0	0
Uns blüht dasselbe Schicksal.	Ugyanaz a sorsunk.	blüht	0	0
„Sag was!“ – „Ich ... ich kann gar nichts sagen. Da bin ich sprachlos!“	— Mondj már valamit! — Én... én meg sem tudok szólalni. Én nem találom rá a szavakat.	sprachlos	0	0
Es gibt keine logische Erklärung dafür.	Erre nincs logikus magyarázat.	logische	0	0
Ich habe geklopft.	Kopogtam.	geklopft	0	0
Wir steckten zwei Stunden lang im Aufzug fest.	Két órán keresztül be voltunk ragadva a liftbe.	steckten	0	0
Tom verdient es nicht, dauerhaft gesperrt zu werden.	Nem szolgált rá Tom, hogy tartósan el legyen tiltva.	dauerhaft	0	0
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.	A bátyám vezeti ezt a vállalatot.	älterer	0	0
Ich greife niemanden an.	Senkit nem támadok meg.	greife	0	0
Ich repariere sie nicht.	Nem csinálom meg őket.	repariere	0	0
Er warnte mich davor, die Straße an dieser Stelle zu überqueren.	Óva intett attól, hogy azon a helyen keljek át az úton.	warnte	0	0
Ich glaube, ich bin überarbeitet.	Azt hiszem, túlhajszolt vagyok.	überarbeitet	0	0
Der Hund hat den Weihnachtsbaum umgestoßen, als er Satan, die Katze, jagte.	A kutya ledöntötte a karácsonyfát, amikor Sátánt, a macskát kergette.	jagte	0	0
Es ist nicht ungefährlich.	Nem veszélytelen.	ungefährlich	0	0
Er ist ein sehr angenehmer Gesprächspartner.	Kellemes beszélgetőtárs.	angenehmer	0	0
Ich fühle mich unter Bäumen wohler als unter Menschen.	Jobban érzem magam fák között, mint emberek között.	wohler	0	0
Tom verstreut seine schmutzige Kleidung im ganzen Haus.	Tomi az egész házban szétszórja a koszos gönceit.	verstreut	0	0
Der Vulkan spuckt Flammen und Rauch.	A vulkán lángot és füstöt köpköd.	spuckt	0	0
Wofür interessierst du dich?	Mi érdekel téged?	interessierst	0	0
Ihr Knie berührte das meine.	A térde hozzáért az enyémhez.	berührte	0	0
Er interessierte sich dafür, wie er mit dem Flugzeug nach Uruguay kommen könne.	Érdeklődött, hogyan juthat el Uruguayba repülővel.	interessierte	0	0
Sie stottert, wenn sie aufgeregt ist.	Dadog, ha izgatott.	stottert	0	0
Warum haben Sie sich bei unserer Firma beworben?	Miért jelentkezett a cégünkhöz?	beworben	0	0
Entschuldigung, aber ich würde es vorziehen, nicht zu antworten.	Bocsánat, jobban szeretnék nem válaszolni.	vorziehen	0	0
Er drückte ihr seine heißen Lippen auf die Stirn.	Forró ajkait a homlokára nyomta.	drückte	0	0
Salzwasserbäder können dazu beitragen, Arthritisschmerzen zu vermindern.	A sós vizű fürdők segíthetnek az arthritises fájdalmak enyhítésében.	beitragen	0	0
Ich setzte mich mit Maria auf eine Bank vor die Schule, und durch ein offenes Fenster hörten wir den Kindern beim Singen zu.	Leültem Máriával egy padra az iskola elé, és hallgattuk az egy nyitott ablakon kiszűrődő éneklését a gyerekeknek.	offenes	0	0
Diesen fleißigen Handwerkern gebührt Respekt.	Ezek a szorgos kétkezi munkások tiszteletet érdemelnek.	gebührt	0	0
Ich habe zehn Minuten geklopft, geklingelt und an die Tür geschlagen.	Tíz percen keresztül kopogtam, dörömböltem és csöngettem.	geklingelt	0	0
In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.	Lakott területen belül 50 km/órára korlátozták a sebességet.	beschränkt	0	0
Die Verletzung war ernster, als man angenommen hatte.	Komolyabb volt a sérülés, mint gondolták.	ernster	0	0
Gott sei Dank ist niemand umgekommen.	Hál' istennek senki nem veszett oda.	umgekommen	0	0
Kannst du dieses Wort eindeutig definieren?	Egyértelműen meg tudod határozni ezt a szót?	definieren	0	0
Wir leben in einer hoch entwickelten Zuvielisation.	Überfejlett civilizácijóban élünk.	entwickelten	0	0
In unserer Stadt legt man großen Wert auf die getrennte Sammlung von Müll.	Városunkban az emberek nagy jelentőséget tulajdonítanak annak, hogy a szemetet elkülönítve gyűjtsék.	getrennte	0	0
Du kannst dein Leben nicht verlängern und du kannst es auch nicht verbreitern. Aber du kannst es vertiefen!	Az életedet nem hosszabbíthatod meg és nem is terjesztheted ki. De mélységet adhatsz neki.	verlängern	0	0
In alten Zeiten wurden Katzen als Götter verehrt. Das haben sie nicht vergessen.	Letűnt korokban a macskákat istenként tisztelték. És ezt nem is felejtették el.	verehrt	0	0
Nie schenkst du mir etwas.	Sohasem adsz nekem ajándékot.	schenkst	0	0
Manchmal ist nichts zu riskieren der sicherste Weg, um zu verlieren.	Gyakorta a legbiztosabb módja a veszítesnek, ha semmit nem kockáztatunk.	sicherste	0	0
Ach, wenn ich doch die ganzen schlimmen Sachen, die ich gestern Abend über dich gesagt habe, wieder zurücknehmen könnte!	Ó, bár az összes rossz dolgot, amit tegnap este rólad mondtam, vissza tudnám szívni!	zurücknehmen	0	0
Mit freundlichen Grüßen	Szívélyes üdvözlettel	freundlichen	0	0
Gestern hat es in unserer Nachbarschaft gebrannt.	Tűz volt tegnap a szomszédunkban.	gebrannt	0	0
Tom kommt für den Mord an seiner Frau Maria lebenslang hinter Gitter. Das Urteil wurde heute verkündet.	Tomot felesége, Mária, meggyilkolásáért élete végéig rácsok mögé zárják. Az ítéletet ma jelentették be.	verkündet	0	0
In zehn Minuten schließt die Bar. Ich bestelle uns noch ’ne Runde.	Tíz perc múlva bezár a bár. Rendelek magunknak még egy kört.	bestelle	0	0
Tom schoss während der Vorstellung auf den Schauspieler, der den Romeo spielte – und der zwischen den Akten Julia, sprich Maria, seine Muse, aber Toms Frau, flachgelegt hatte.	Tomi rálőtt a színészre a darab közben, aki Rómeót játszotta, aki Júliát, azaz Máriát, az ő múzsáját és egyben Tamás feleségét gyömöszölte a felvonások között.	flachgelegt	0	0
Hast du nie überlegt, wie es wäre, hier wegzukommen und mal was anderes zu machen?	Nem gondoltál még soha arra, milyen lenne elmenni innen és valami mást csinálni?	wegzukommen	0	0
Er bat uns mitzukommen.	Kért minket, hogy mi is menjünk vele.	mitzukommen	0	0
Mir war, als berühre mich eine kalte Hand.	Olyan érzésem volt, mintha egy hideg kéz ért volna hozzám.	berühre	0	0
Sie weigerte sich, noch etwas zu sagen.	Nem volt hajlandó többet mondani.	weigerte	0	0
Aus faulen Eiern werden keine Küken.	Kutyából nem lesz szalonna.	faulen	0	0
Nichts Vergangenes ist bedeutungslos.	Minden jelentőséggel bír, ami elmúlt.	bedeutungslos	0	0
Er pfiff eine Melodie, damit niemand seine Angst bemerken möge.	Fütyült egy dallamot, nehogy észrevegyék rajta, hogy fél.	pfiff	0	0
Immer mehr Leute kritisieren die Regierung oder, richtiger gesagt, das Regime.	Egyre többen kritizálják a kormányt, akarom mondani, rezsimet.	kritisieren	0	0
Sie sind zornig.	Dühösek.	zornig	0	0
Wir müssen die Blumen gießen.	Meg kell öntöznünk a virágokat.	gießen	0	0
Ich habe sie bestochen.	Megvesztegettem.	bestochen	0	0
Ich bin religiös und achte gut auf die Einhaltung der kirchlichen Feiertage.	Hívő vagyok és kellően figyelek a vallási ünnepek betartására.	religiös	0	0
Die Digitalisierung wird den Kindern bereits im Kindergarten vermittelt.	A digitalizációt már az óvodában beinjekciózzák a gyerekekbe.	vermittelt	0	0
Haben Sie schon mal einen fliegenden Elefanten gesehen?	Látott ön már elefántot repülni?	fliegenden	0	0
Das Geld motiviert mich.	A pénz motivál.	motiviert	0	0
„Ich, Tom, 23 Jahre alt, 1,85 m groß, schlank, verständnisvoll, ein Traumtyp, suche süße Sie, um von meiner krankhaft eifersüchtigen Freundin loszukommen“ – das habe ich heute in der Zeitung gefunden. Hast du dazu irgendwas zu sagen, bevor ich aus der Haut fahre?	Egy 23 éves, 1,85 m magas, karcsú, megértő álomférfi, Tom, keres egy aranyos lányt, hogy megszabaduljon a betegesen féltékeny barátnőjétől - ezt találtam ma az újságban. Tudsz ehhez valamit hozzászólni, mielőtt elönt engem a méreg?	schlank	0	0
Du regst dich immer bei Nachrichtensendungen auf!	Mindig felhúzod magad a híradásokon!	regst	0	0
Wären Sie so freundlich, Ihre Schuhe auszuziehen?	Lenne szíves levenni a lábbelijét?	auszuziehen	0	0
Der Keilriemen rutscht.	Csúszik az ékszíj.	rutscht	0	0
Als Friedrich der Große 1786 stirbt, ist Preußen neben Österreich die zweite Großmacht im Reich. Beide werden auch künftig um die Vorherrschaft auf deutschem Boden ringen.	Amikor Nagy Frigyes 1786-ban meghal, Poroszország a második nagyhatalom az osztrák császárság mellett a birodalomban. A jövőben mindkettő a hatalomért fog német földön megküzdeni.	ringen	0	0
Hör auf, Geld für Dummheiten auszugeben!	Ne szórd már a pénzt hülyeségekre!	auszugeben	0	0
Ich muss daran denken, ihm das Geld wieder zurückzugeben.	Arra kell gondolnom, hogy vissza kell adnom neki a pénzt.	zurückzugeben	0	0
Sie saßen schweigend dort wie verzaubert von der Musik.	A zenétől átszellemülve síri csöndben ültek ott.	verzaubert	0	0
In der Zeitung habe ich einen interessanten Artikel über Umweltschutz gelesen.	Az újságban olvastam egy érdekes cikket a környezetvédelemről.	interessanten	0	0
Mieten wir ein Ruderboot und rudern wir zur Insel hinaus.	Vegyünk ki egy csónakot, és evezzünk ki a szigethez.	rudern	0	0
Sag einem Krokodil erst, dass es hässlich ist, wenn du den Fluss überquert hast.	Csak akkor mondd egy krokodilnak, milyen csúnya, amikor már átkeltél a folyón!	überquert	0	0
Menschen neigen dazu, auf Geschehnisse emotional zu reagieren.	Az emberek hajlanak arra, hogy emocionálisan reagáljanak az eseményekre.	neigen	0	0
Viele schöne Blumen blühen im Frühling.	Sok gyönyörű virág nyílik tavasszal.	blühen	0	0
Eine dünne Nebelschicht hat sich auf die Ackerfelder gelegt.	Vékony ködréteg ült a szántóföldekre.	dünne	0	0
Ihre Expedition entdeckte antike Ruinen.	A felfedezőutuk során ókori romokra bukkantak.	antike	0	0
Das ist jemandes anderen Problem.	Ez nem az én gondom.	jemandes	0	0
Ich kann seine Worte nicht wörtlich zitieren.	Nem tudom szószerint idézni a szavait.	zitieren	0	0
Was verursachte das Problem?	Mi okozta a problémát?	verursachte	0	0
Willst du mich vor meinen Freunden blamieren?	Ezzel most azt akarod elérni, hogy lejárass a barátaim előtt?	blamieren	0	0
Der Unfall ereignete sich am Sonntag um circa 3 Uhr.	A baleset vasárnap történt három óra magasságában.	circa	0	0
Lasst uns alle Möbel in die obere Etage tragen.	Vigyünk fel minden bútort a felső szintre.	obere	0	0
Tom ist geistig abwesend.	Tomi lélekben nincs jelen.	abwesend	0	0
Sie haben sie uns zerquetscht.	Szétnyomták nekünk.	zerquetscht	0	0
Er hat all sein Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	Minden tudását továbbadta a fiának.	weitergegeben	0	0
Dies ist das Bild, welches er malte.	Ez az a kép, amit ő festett.	malte	0	0
Ich verstehe kaum ein Wort, wenn du dich mit Tom auf Französisch unterhältst, und kann mich somit nicht am Gespräch beteiligen.	Alig értek egy-egy szót, amikor Tommal franciául beszélgetsz, és így nem tudok bekapcsolódni a beszélgetésbe.	beteiligen	0	0
Warum hast du uns nicht benachrichtigt?	Miért nem értesítettél bennünket?	benachrichtigt	0	0
Das ist wirklich beunruhigend.	Ez aztán igazán nyugtalanító!	beunruhigend	0	0
Tom fühlt sich vernachlässigt.	Tomi úgy érzi, el van hanyagolva.	vernachlässigt	0	0
Ich fahre mit dem Zug. Das geht am schnellsten.	Vonattal utazom, mivel ez a leggyorsabb.	schnellsten	0	0
Ich erhalte einen Tageslohn.	Napibéres vagyok.	erhalte	0	0
Meine Frau reist viel in der Welt herum, um an wissenschaftlichen Kongressen und Tagungen teilzunehmen.	A feleségem sokat utazik a világban, tudományos kongresszusokon és gyűléseken vesz részt.	wissenschaftlichen	0	0
Der kleine Fluss trug ein leeres Boot auf dem Rücken.	A folyócska egy üres csónakot cipelt a hátán.	leeres	0	0
Ich weiß nicht, wie ich da hinkommen soll.	Nem tudom, hogy menjek oda.	hinkommen	0	0
Wenn Tom nicht so leichtsinnig wäre, würde er weniger Fehler machen.	Ha Tom nem lenne olyan könnyelmű, kevesebbet hibázna.	leichtsinnig	0	0
Nehmen Sie die Hände von mir, Sie dreckiges Schwein!	Vegye le a kezét rólam, maga mocskos disznó!	dreckiges	0	0
Ich habe drei verpasste Anrufe.	Volt három nem fogadott hívásom.	verpasste	0	0
Das ist mein geheimer Garten.	Ez az én kis titkoskertem.	geheimer	0	0
Millionen, die sich nach Unsterblichkeit sehnen, wissen nicht, was sie selber tun sollen an einem regnerischen Sonntag-Nachmittag.	Halhatatlanságra vágyó emberek milliói nem tudják, mit kezdjenek magukkal egy esős vasárnap délutánon.	sehnen	0	0
Ich habe das Fahrrad mit Öl geschmiert.	Beolajoztam a kerékpárt.	geschmiert	0	0
Ich glaube, ihr seid zu wählerisch.	Azt hiszem, túl válogatósak vagytok.	wählerisch	0	0
Die Zeit hat sich beschleunigt.	Az idő felgyorsult.	beschleunigt	0	0
Die Prinzessin wurde von dem Zauber erlöst.	A hercegnőt megszabadította a varázsló az átok alól.	erlöst	0	0
Ich sehe keine Veranlassung, ihm zu gratulieren, da ich ihn nur flüchtig kenne.	Nem látom indokoltnak, hogy gratuláljak neki, mivel csak futólag ismerem.	flüchtig	0	0
Sie kaufen, renovieren und verkaufen Häuser.	Házakat vesznek, felújitanak és adnak el.	renovieren	0	0
Ich habe mich in einen verheirateten Mann verliebt.	Beleszerettem egy nős férfiba.	verheirateten	0	0
Worauf stützen Sie Ihre Theorie?	Mire alapozza az elméletét?	stützen	0	0
Ein Kredit ist eine merkwürdige Sache. Sofort bekommt man ihn nur dann, wenn man nachweisen kann, dass man ihn gar nicht braucht.	A hitel egy furcsa dolog: csak akkor kapod meg azonnal, ha bizonyítani tudod, hogy egyáltalán nincs rá szükséged.	nachweisen	0	0
Du ruinierst mich.	Te engem tönkreteszel.	ruinierst	0	0
Es wäre noch zu früh, das auszusagen.	Korai lenne még ezt kijelenteni.	auszusagen	0	0
Seien wir objektiv!	Legyünk objektívek!	objektiv	0	0
Weitere Maßnahmen wurden vorgeschlagen und gefordert.	További intézkedéseket tartanak szükségesnek és terjesztettek elő.	gefordert	0	0
„Oh Maria, Lisa hat mich verlassen! Keiner liebt mich.“ – „Es tut mir aber leid, Tom! Ich werde doch immer hier sein und auf dich warten, wenn du dich an meiner Schulter ausweinen willst oder dir nach einer langen heißen Umarmung zumute ist.“	- Ó Mária, Alíz elhagyott engem. Engem senki nem szeret. - Annyira sajnálom, Tomi! De én mindig itt leszek és várok rád, ha ki akarod sírni magad a vállamon vagy egy hosszú, forró ölelésre vágysz.	zumute	0	0
Die Sicherung ist durchgebrannt.	Kiégett a biztosíték.	durchgebrannt	0	0
Was planst du für den Sommer?	Mit tervezel a nyárra?	planst	0	0
Wie viele Kugeln kann ein Maschinengewehr abfeuern?	Mennyi golyót tud kilőni egy gépfegyver?	abfeuern	0	0
Sie stand erstmals 1969 auf der Bühne.	Az első színpadi fellépése 1969-ben volt.	erstmals	0	0
Wirklich erfolgreich zu sein bedeutet immer erfolgreicher zu werden. Denn Erfolg ist kein Zustand, sondern ein Prozess.	Valóban sikeresnek lenni annyit tesz, mindig sikeresebbé válni. Mert a siker nem egy állapot, hanem folyamat.	erfolgreicher	0	0
Die Kälte kommt irgendwoher.	Jön valahonnan a hideg.	irgendwoher	0	0
Ich hoffe, ich hinterlasse einen guten ersten Eindruck.	Remélem, hogy jó benyomást keltek elsőre.	hinterlasse	0	0
Ich wünsche jedem ein wundervolles Wochenende.	Mindenkinek gyönyörű hétvégét kívánok.	wundervolles	0	0
Der Olymp? Ist das nicht, wo die griechischen Götter abhängen oder so?	Az Olymposz? Az nem az, ahol a görög istenek tanyáztak vagy valami ilyen?	griechischen	0	0
Sie zerstörten Läden und Fabriken.	Üzleteket és gyárakat törtek össze.	zerstörten	0	0
„Kannst du nicht längere Sätze übersetzen?“ – „Ach, leider nicht.“	— Hosszabb mondatokat nem tudsz lefordítani? — Hát, sajnos nem.	längere	0	0
Ich denke, bevor ich handle.	Gondolkozom, mielőtt cselekszem.	handle	0	0
Der Bär brummt.	A medve brummog.	brummt	0	0
Die Totenstarre ist schon eingetreten.	Beállt a hullamerevség.	eingetreten	0	0
Ich habe die Scheibenwischer vertauscht.	Megcseréltem az ablaktörlő lapátokat.	vertauscht	0	0
Dies ist eine für die Zukunft unseres Landes wesentliche Entscheidung.	Ez egy az országunk jövőjére nézve jelentős döntés.	wesentliche	0	0
Die Karten waren schlecht gemischt.	Nem volt jól megkeverve a kártya.	gemischt	0	0
Die Schnitttechnik formt nicht nur die Form des Baumes, sondern kann auch den Ertrag steigern, wenn sie fachgerecht durchgeführt wird.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha szakszerűen végzik el.	steigern	0	0
Sie verliebten sich, heirateten und gründeten eine Familie.	Egymásba szerettek, összeházasodtak és családot alapítottak.	heirateten	0	0
Es ist eine milde Nacht.	Enyhe az éj.	milde	0	0
Stehen uns wissenschaftlich gesicherte Daten zur Verfügung?	Vannak hivatalos adatok erről?	wissenschaftlich	0	0
Tom liefert Texte auf höchstem sprachlichem Niveau, doch hinsichtlich der Verwendung regelkonformer Satzzeichen erweist er sich leider als erziehungsresistent.	Tamás a legmagasabb nyelvi szinten alkot szövegeket, azonban az írásjelek szabályoknak megfelelő használata iránti fejlődés irányában sajnálatos módon nem mutat elmozdulást.	erweist	0	0
Der Mann ist unter der Last seines Rucksacks zusammengebrochen.	A hátizsák súlya alatt összerogyott a férfi.	zusammengebrochen	0	0
Ich muss erst mal im Schichtplan nachschauen, ob vielleicht schon jemand anders für diesen Zeitraum Urlaub beantragt hat.	Előbb meg kell néznem a műszakbeosztást, hogy esetleg már valaki más kért-e szabadságot erre az időszakra.	beantragt	0	0
Sie war britische Staatsbürgerin französischer Herkunft.	Francia származású brit állampolgárok voltak.	französischer	0	0
Du solltest dich mit den lokalen Sitten vertraut machen.	El kellene fogadnod a helyi szokásokat.	lokalen	0	0
Obwohl sie dabei Scham empfand, legte sie all ihre Kleider ab.	Szégyenérzete ellenére levette minden ruháját.	empfand	0	0
Sobald die oben genannten Probleme behoben sind, darf der Bau fortgesetzt werden.	Mihelyst a fent említett problémák ki lesznek küszöbölve, úgy az építkezés folyhat tovább.	genannten	0	0
Jaguare jagen Faultiere am Boden, wenn sie aus der Baumkrone herunterkommen, um zu kacken.	A jaguárok levadásszák a lajhárokat, amikor azok lejönnek a lombkoronából kakkantani.	kacken	0	0
Er versuchte ihn zu erwürgen.	Megpróbálta megfojtani őt.	erwürgen	0	0
Tom und Maria scheuten weder Kosten noch Mühen, um dem kleinen Mädchen die Wärme des Elternhauses zu ersetzen, nachdem ihre Eltern auf so tragische Weise ums Leben gekommen waren.	Tamás és Mária pénzt és fáradságot nem kímélve újra megteremtették az otthon melegét a kislány számára, miután a szüleit olyan tragikus körülmények között elvesztette.	tragische	0	0
Der kleine Finger von Toms rechter Hand wurde von der Zerkleinerungsmaschine erfasst.	Tomi jobb kezének kisujját elkapta a darabológép.	rechter	0	0
Wie komme ich schnellstens von hier zur Post?	Hogyan jutok el innét leggyorsabban a postára?	schnellstens	0	0
Ich weiß, dass es schwierig sein wird und dass Sie damit zurechtkommen können.	Tudom, hogy ez nem lesz könnyű és hogy ön megbirkózik vele.	zurechtkommen	0	0
Wo ich hingehe, werde ich die nicht benötigen.	Ahova én megyek, ott ezekre nem lesz szükségem.	hingehe	0	0
Die Wunde verheilt.	Begyógyult a seb.	verheilt	0	0
Sie misshandelt mich.	Rosszul bánik velem ő.	misshandelt	0	0
Tom erschoss das verletzte Pferd, um es von seinem Leid zu erlösen.	Tamás lelőtte a sebesült lovat, hogy a szenvedésétől megszabadítsa.	erlösen	0	0
Sie ist vor ein paar Tagen abgereist.	Néhány nappal ezelőtt elutazott.	abgereist	0	0
Habe ich dich aufgeweckt?	Felkeltettelek?	aufgeweckt	0	0
Jeder ist irgendwo verwundbar.	Mindenkinek van sebezhető pontja.	verwundbar	0	0
Ich hätte das besser als du gekonnt.	Jobban kellett volna tudnom, mint neked.	gekonnt	0	0
Wann wurde das Schloss erbaut?	Mikor építették a kastélyt?	erbaut	0	0
Er ging durch den Wald. Über ihm zwitscherten vergnügt die Vögel.	Keresztülsétált az erdőn; fölötte vidáman csiporogtak a madarak.	vergnügt	0	0
Unsere Schule ist abgebrannt.	Az iskolánk leégett.	abgebrannt	0	0
In der Jugendzeit ist die geistige und körperliche Entwicklung bemerkenswert.	A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	geistige	0	0
Tatsächlich haben wir uns schon geeinigt. Nur die Papiere müssen wir noch unterschreiben.	Gyakorlatilag már meg is egyeztünk. Már csak a papírokat kell aláírnunk.	geeinigt	0	0
Ich dachte, du brauchtest Geld.	Azt hittem, pénzre van szükséged.	brauchtest	0	0
Die Rosen verbreiteten einen angenehmen Duft.	Kellemes illatot árasztottak a rózsák.	angenehmen	0	0
Der Laster muss bis Mittag ent- und beladen werden.	Délig ki- és be kell pakolni a kamiont.	beladen	0	0
Tom sieht Abraham Lincoln verblüffend ähnlich.	Tomi kiköpött Abraham Lincoln.	verblüffend	0	0
Ich erlaubte ihm, mich zu küssen.	Megengedtem neki, hogy megcsókoljon.	erlaubte	0	0
Braucht jemand von euch ärztliche Hilfe?	Igényel valaki közületek orvosi ellátást?	ärztliche	0	0
Ich rufe morgen Tom an und kläre die Details.	Reggel felhívom Tomit és tisztázom vele a részleteket.	kläre	0	0
Es lohnt sich, diese Idee auszuführen.	Érdemes megvalósítani ezt az ötletet.	auszuführen	0	0
Die chinesische Gesundheitsreform ist als gescheitert anerkannt.	A kínai egészségügyi reformot megbukottnak értékelték ki.	anerkannt	0	0
Tom kann kaum die Miete aufbringen.	Tomi alig bírja fizetni az albérletet.	aufbringen	0	0
Ich könnte dieses Gemälde stundenlang anstarren.	Órákig el tudnám bámulni ezt a festményt.	anstarren	0	0
Die mich kennen, wissen, dass ich katholisch bin.	Akik engem ismernek, tudják, hogy katolikus vagyok.	katholisch	0	0
Er wird dem Schulorchester beitreten.	Be fog lépni az iskolai kórusba.	beitreten	0	0
Frauen sind physisch schwächer als Männer.	A nők gyengébbek fizikailag a férfiaknál.	physisch	0	0
Sie haben sich sicher gewundert, dass ich Ihnen geschrieben habe.	Biztosan meglepődött, hogy írtam önnek.	gewundert	0	0
Der Grund, warum Tatoeba besser als Google Translate st, ist der menschliche Faktor.	Amiért a Tatoeba jobb a Google Fordítónál, az az emberi tényező miatt van.	st	0	0
Warum machst du solch ein trauriges Gesicht?	Miért vágsz ilyen szomorú képet?	trauriges	0	0
Ich werde mich heute um die Stelle bewerben.	Ma fogok jelentkezni a munkára.	bewerben	0	0
Peter hatte von kindischen Mädchen genug und wollte eine wahrhaft reife Frau kennenlernen.	Peternek elege volt már a gyerekes lányokból és szeretett volna egy igazán érett nőt megismerni.	wahrhaft	0	0
Tom betreibt die Imkerei als Hobby.	Tomi hobbiszinten méhészkedik.	betreibt	0	0
Ich hatte mich gerade an den Tisch gesetzt, als ich plötzlich ein höllisch lautes Donnern hörte.	Éppen asztalhoz ültem. amikor egy éktelen nagy dörgést hallottam.	höllisch	0	0
Waffen fallenlassen und Hände hoch!	Fegyvert eldobni! Kezeket fel!	fallenlassen	0	0
Ich verteidige Tom nicht; ich versuche nur, ihn zu verstehen.	Nem védem én Tomit, csak próbálom megérteni.	verteidige	0	0
Ich glaube, Hume hat die geistigen Früchte seines Schattens gestohlen. Laut seiner Theorie (der des Schattens) können wir nur sagen, dass beim Schreiben seiner Werke er und sein Schatten sich gleichzeitig bewegen, aber wir wissen nicht, wer wen in Bewegung versetzt hat.	Szerintem Hume learatta az árnyéka szellemi gyümölcseit. Az elmélete szerint (mármint az árnyéké) csak azt lehet elmondani, hogy művei írása közben ők mozognak is, de nem tudjuk, ki kit mozgat.	geistigen	0	0
Mein Zahnfleisch scheint entzündet zu sein.	Úgy néz ki, be van gyulladva az ínyem.	entzündet	0	0
Ich bin es nicht gewohnt, angeschrien zu werden.	Én nem szoktam ehhez, hogy kiáltozzanak velem.	angeschrien	0	0
Fülle die Lücken mit passenden Wörtern.	Töltsd ki odaillő szavakkal a hézagokat .	passenden	0	0
Ein Bock ist jenes Tier, welches auch als Bier getrunken werden kann.	A bak az az állat, amelyiket sörként meg lehet inni.	jenes	0	0
Eine Meinung ist nur dann schockierend, wenn sie eine Überzeugung ist.	Egy vélemény csak akkor megrázó, ha egyben meggyőződés is.	schockierend	0	0
Die plötzliche Zunahme von Autos verursacht jeden Tag viele Verkehrsunfälle.	Az autók számának hirtelen megemelkedése minden nap sok balesetet okoz.	plötzliche	0	0
Mein Vater hat mir vor dem Einschlafen immer etwas vorgelesen.	Édesapám mindig olvasott nekem valamit elalvás előtt.	vorgelesen	0	0
Wir müssen etwas unternehmen, um die Lage zu bessern.	Valamit ki kell találnunk, hogy javítsuk a helyzetet.	bessern	0	0
Der Glasberg ist so dick, dass man nicht durchschauen kann.	Az üveghegy olyan vastag, hogy nem lehet átlátni rajta.	durchschauen	0	0
Was täten wir ohne Tom?	Mit is csinálnánk Tomi nélkül?	täten	0	0
Bitte markieren Sie die richtige Antwort.	Kérem, jelölje meg a helyes választ.	markieren	0	0
Der Abenteurer erkundete mutig die verborgenen Geheimnisse des alten Tempels.	A kalandor bátran felfedezte az ősi templom rejtett titkait.	verborgenen	0	0
Endlich wurde uns die Wahrheit offenbart.	Végre feltárult előttünk az igazság.	offenbart	0	0
Er wusste, dass keinen Sinn hatte, was er tat, aber so lautete der Befehl.	Tudta, hogy semmi értelme, amit csinál, de ez volt a parancs.	lautete	0	0
Er ist um die vierzig.	Úgy negyven körüli.	vierzig	0	0
Du störst!	Zavarsz!	störst	0	0
Als sie sich eine Tabelle russischer Paradigmen durchsah, runzelte Maria unbewusst die Stirn und kratzte sich am Kopf. Sie war erstaunt, dass die Deklination der Nomina den meisten russischen Sechsjährigen wenig erkennbare Mühe bereitete.	Amint Mária egy sor orosz példán verekedte át magát, csak ráncolta a homlokát és vakarta a fejét. El volt képedve, hogy a legtöbb orosz hatévesnek a főnévragozás nem jelent különösebb nehézséget.	russischer	0	0
Wenn ich einen Kommentar zu einem Tatoeba-Satz verfasse, verwende ich in der Regel die im kommentierten Satz verwendete Sprache, solange mir nicht eine Sprache zur Verfügung steht, die einen gleichberechtigteren Austausch mit dem Adressaten ermöglicht.	Amikor egy Tatoeba-mondathoz megjegyzést írok, általában az adott mondatban használt nyelven teszem, mindaddig, amíg nem áll rendelkezésemre egy másik nyelv, amin a címzett is ugyanúgy ért, mint én.	verwende	0	0
Unser Vorhaben schlug fehl.	Nem sikerült a tervünk.	fehl	0	0
Tom musste sich mit aller Macht zusammenreißen, um Johannes nicht an die Gurgel zu gehen.	Tominak minden erejével vissza kellett fognia magát, hogy ne ugorjon neki János torkának.	zusammenreißen	0	0
Mein Ex-Mann ist bekloppt geworden.	Becsavarodott a volt férjem.	bekloppt	0	0
Die Menschen können erstaunliche Dinge vollbringen, weil sie Informationen über ihre Kenntnisse und Absichten mittels der Sprache austauschen können.	Az emberek bámulatos dolgokra képesek, mert információt tudnak cserélni a tudásaikról és szándékaikról a nyelv segítségével.	vollbringen	0	0
Frau von der Leyen trifft immer schlimmere Entscheidungen.	Von der Leyen asszony egyre rosszabb döntéseket hoz.	schlimmere	0	0
Versuch mal, es andersrum reinzustecken.	Próbáld meg fordítva bedugni.	andersrum	0	0
Ich glaube, es wird heute Abend frieren.	Azt hiszem, ma este fagyni fog.	frieren	0	0
Niemand mag langweilige Menschen.	Senki sem szereti az unalmas embereket.	langweilige	0	0
Die Journalisten durften dem Minister nur jeweils zwei Fragen stellen, die sie sich vorher genehmigen lassen mußten. Nachfragen waren nicht möglich.	Az újságírok fejenként csak két kérdést tehettek fel a miniszternek, melyet előre engedélyeztetniük kellett. Visszakérdezni nem volt lehetséges.	genehmigen	0	0
Hab dir doch gesagt, dass Tom ein kluges Köpfchen ist.	Én megmondtam neked, hogy Tomi egy okos fickó.	kluges	0	0
Das Eis schmilzt.	Olvad a jég.	schmilzt	0	0
Der Lehrer war stinksauer.	A tanár igen mérges volt.	stinksauer	0	0
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	A kiválasztottaknak majd kiterjedt orvosi és lélektani teszteken kell átesni.	psychologische	0	0
Er neigt dazu, zu lügen.	A vérében van a hazudozás.	neigt	0	0
Tom hat viel ausgehalten.	Tomi sokáig kitartott.	ausgehalten	0	0
Er verspottet gern auf satirische Weise die lächerlichen Seiten der Menschen.	Szívesen élcelődik az emberek esetlenségén.	lächerlichen	0	0
Ich werde nicht vorgeben, jemand zu sein, der ich nicht bin.	Nem fogom megjátszani, hogy más vagyok, mint aki.	vorgeben	0	0
Wir trennten uns 2009, aber seitdem sind wir enge Freunde.	Kétezerkilencben elváltunk, de azóta jóbarátok vagyunk.	trennten	0	0
Wenn ihr hier bleibt, sterbt ihr.	Ha itt maradtok, meghaltok.	sterbt	0	0
Er hat sich im Gefängnis erhängt.	Felkötötte magát a börtönben.	erhängt	0	0
Er ging den Hügel hinab.	Lement a dombról.	hinab	0	0
Ich habe keine Zeit, mich mit deinen albernen Fragen zu beschäftigen, Tom. Frag Google!	Nem érek rá, Tomi, a buta kérdéseiddel foglalkozni. Kérdezd a Google-t!	albernen	0	0
Tom ist ein zäher Geselle, der nicht so leicht aufgibt.	Tom egy szívós fickó, aki nem adja fel egykönnyen.	aufgibt	0	0
Sie beabsichtigt, sich scheiden zu lassen.	Válni akarnak.	beabsichtigt	0	0
Das ist eine kostenlose Zeitung.	Ez egy ingyenes újság.	kostenlose	0	0
Ich habe nicht gebadet, weil es kein Warmwasser gab.	Nem fürödtem, mert nem volt meleg víz.	gebadet	0	0
Diese Tastatur ist einwandfrei.	Ez a billentyűzet tökéletes.	einwandfrei	0	0
Sie hat ihn zusammengeschlagen.	Adott neki rendesen.	zusammengeschlagen	0	0
Sie ist eine junge Frau und so schlampig!	Fiatal nő és annyira slampos!	schlampig	0	0
Oma war früher einmal eine attraktive Frau.	Nagyi szép nő volt anno.	attraktive	0	0
Es war Tom, der Maria umbrachte.	Tamás ölte meg Máriát.	umbrachte	0	0
Wir gehen jeden Sommer zelten.	Minden nyáron sátorozni járunk.	zelten	0	0
Es gibt wichtigere Dinge im Leben.	Fontosabb dolgok is vannak az életben.	wichtigere	0	0
Denjenigen, der die Wahrheit spricht, verjagt man aus neun Dörfern.	Azt, aki az igazat mondja, hét határon túlra kergetik.	verjagt	0	0
Wir schaufeln uns nur selber das Grab.	Magunk alatt vágjuk a fát.	schaufeln	0	0
Ich bedanke mich für Ihre ehrlichen Worte.	Fogadja hálámat az őszinte szavakért.	ehrlichen	0	0
Ich beurteile ihn als schwanzgesteuerten Mann, der keine Chance des sexuellen Kontaktes auslassen kann.	Én egy olyan embernek gondolom őt, akit a farka vezérel, és aki egy numerát sem tud kihagyni.	auslassen	0	0
Deine Kleidung ist unpassend für diesen Anlass.	Az öltözéked nem illik ehhez az eseményhez.	unpassend	0	0
Er hat an allem etwas auszusetzen.	Mindenben talál valami kivetnivalót.	auszusetzen	0	0
„Charlie Hebdo“ respektiert die religiösen Überzeugungen anderer nicht.	A Charlie Hebdo nem tiszteli mások vallási meggyőződéseit.	religiösen	0	0
Tom hat sich mit dem Coronavirus angesteckt.	Tom megfertőződött a koronavírussal.	angesteckt	0	0
Wir sind bedauerlicherweise außerstande, Ihrem Gesuch stattzugeben.	Sajnos nem áll módunkban eleget tenni a kérésének.	bedauerlicherweise	0	0
Wir sind das auserwählte Volk.	Mi vagyunk a kiválasztott nép.	auserwählte	0	0
Ziel erfasst ... Ziel eliminiert.	Cél bemérve... cél megsemmisítve.	eliminiert	0	0
„Ich erhebe Einspruch!“ – „Einspruch stattgegeben!“	— Tiltakozom! — Helyt adok a tiltakozásnak.	stattgegeben	0	0
Sie fotografierte einen seltenen Vogel.	Lefényképezett egy ritka madarat.	seltenen	0	0
Wir sind nicht eingeweiht.	Mi nem vagyunk beavatva.	eingeweiht	0	0
Die Tür will einfach nicht aufgehen.	Egyszerűen nem nyílik az ajtó.	aufgehen	0	0
Lasst uns hier einmal wöchentlich zusammenkommen.	Jöjjünk össze itt hetenként egyszer.	zusammenkommen	0	0
Elise, wechsle deinen Rock.	Elise, cseréld le a szoknyádat.	wechsle	0	0
Sie hat einen betrunkenen Ehemann.	Részeges férje van.	betrunkenen	0	0
Ehrliche Menschen werden weiß, schlaue werden kahl.	Becsületes ember megőszül, huncut megkopaszodik.	schlaue	0	0
Ich streite nicht.	Én nem vitatkozom.	streite	0	0
Wodurch kommen Erdbeben zustande?	Hogyan keletkeznek a földrengések?	zustande	0	0
Das ist nicht fair, Maria! Du weißt ja, dass ich dir nichts abschlagen kann, besonders wenn du mich so ansiehst.	Ez így nem fair, Mari! Tudod jól, hogy nem tudok tőled semmit megtagadni, főleg ha így nézel rám.	abschlagen	0	0
Dieses Land lockt viele europäische Reisende an.	Ez az ország sok európai utazót vonz.	lockt	0	0
Ich koche gern nach Gefühl, hauptsächlich, weil ich keine Lust darauf habe, meine Messbecher immer wieder zu spülen.	Szeretek érzésre főzni, főleg azért, mert nincs kedvem a mérőpoharat újra és újra elmosni.	spülen	0	0
„Und diese machtbesessenen, psychisch kranken Scheißmenschen nennen sich ‚Elite‘!“ sagte Tom empört.	— És ezek a hatalommániás, eszelős szarháziak nevezik magukat elitnek – fakadt ki Tom.	psychisch	0	0
Sie schwänzen immer die Schule.	Mindig lógnak az iskolából.	schwänzen	0	0
„Ich bin die Einzige“, meckerte eine Ziege, „die meckern kann.“	- Én vagyok az egyetlen - mekegte egy kecske -, aki mekegni tud.	meckern	0	0
Der sogenannte Mann ist eine Frau.	Az az állítólagos férfi egy nő.	sogenannte	0	0
Ich aß so viele Hot dogs, wie ich konnte.	Annyi hot-dogot ettem, amennyi csak belém fért.	dogs	0	0
Die Geburt wurde eingeleitet.	Beindították a szülést.	eingeleitet	0	0
Wie löscht man einen Satz?	Hogyan törlöm a mondatot?	löscht	0	0
Habe ich dich aufgefordert, dich einzumischen?	Kértelek én rá téged, hogy belefollyál!?	einzumischen	0	0
Popmusiker kommen durch die Schmeichelei ihrer treuen Fans zur vollen Entfaltung.	A popzenészek hűséges rajongóik hízelgése segítségével érik el teljes kibontakozásukat.	treuen	0	0
Wenn es möglich ist, würde ich Sie bitten, am nächsten Treffen teilzunehmen.	Amennyiben módja van rá, kérem, vegyen részt a következő gyűlésen.	teilzunehmen	0	0
Glaubst du, ich scher mich drum, was du über mich denkst?	Azt képzeled, foglalkozom én azzal, hogy te mit gondolsz rólam?	scher	0	0
Das ist ein sehr bequemer Stuhl.	Ez egy nagyon kényelmes szék.	bequemer	0	0
Zwei Nordpole wirken abstoßend aufeinander.	Két mágnes északi pólusa taszítja egymást.	abstoßend	0	0
Schau hin, ehe du springst.	Nézz a lábad elé, mielőtt lépsz.	springst	0	0
Lass dir nicht alles gefallen, wehr dich!	Ne hagyj mindent veszni, védd magad!	wehr	0	0
Sprichst du griechisch?	Beszélsz görögül?	griechisch	0	0
Ich bin ein Alkoholiker. Ich bin ein Drogenabhängiger. Ich bin homosexuell. Ich bin ein Genie.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	homosexuell	0	0
Ich bin keineswegs verbittert.	Egyáltalán nem vagyok elkeseredve.	verbittert	0	0
Ich spüle, und du trocknest ab. Einverstanden?	Én mosogatok, te pedig törölgetsz. Egyetértesz?	spüle	0	0
Sie tanzte vor Freude.	Élvezettel táncolt.	tanzte	0	0
Ich kann die Probleme nicht einfach wortlos übergehen.	Én nem tudok elsétálni a problémák mellett csak úgy, hogy ne tegyem őket szóvá.	übergehen	0	0
Wir sitzen nebeneinander.	Egymás mellett ülünk.	nebeneinander	0	0
Das ist eine historische Stadt.	Történelmi múltú város.	historische	0	0
Die Prominenten, die uns als Vorbilder des Liberalismus hingestellt werden, die sind doch Blumen der intellektuellen und moralischen Dekadenz.	A liberalizmus elénk álított példaképei a celebek – a szellemi és erkölcsi dekadencia virágai.	moralischen	0	0
Nachdem das Unwetter die Stadt verwüstet hatte, war die gesamte Infrastruktur in einem desolaten Zustand, und die Bewohner mussten wochenlang ohne Strom und Wasser auskommen.	Miután a vihar feldúlta a várost, az egész infrastruktúra katasztrofális állapotban volt, és a lakosoknak hetekig áram és víz nélkül kellett boldogulniuk.	verwüstet	0	0
Das hässliche, sommersprossige Mädchen mit Brille war hier und hat sich nach dir erkundigt.	Itt volt az a ronda, szeplős, szemüveges lány és felőled érdeklődött.	erkundigt	0	0
Wie viel ist das in Prozent angegeben?	Ez mennyi százalékban megadva?	angegeben	0	0
Der Garten wird nicht gepflegt.	A kert nincs rendben tartva.	gepflegt	0	0
Der Blutverlust hatte ihn geschwächt.	Bágyadttá vált a vérveszteségtől.	geschwächt	0	0
Oma siezt Opa und vice versa.	Nagyi magázza nagypapit és vica verza.	vice	0	0
Tom betrat das Gebäude.	Tomi az épületbe lépett.	betrat	0	0
Es gibt nichts schöneres als Reisen.	Nincs szebb mint az utazás.	schöneres	0	0
Der Alte saß mit geschlossenen Augen im Sessel.	Az öregember csukott szemmel ült a széken.	geschlossenen	0	0
Sie kam in ein Handtuch gewickelt aus dem Bad.	Kijött a fürdőből egy törölközővel magára tekerve.	gewickelt	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	erlöse	0	0
Der Orkan forderte viele Opfer.	A vihar sok áldozatot szedett.	forderte	0	0
Der sechste Tag der Woche ist der Samstag.	A hét hatodik napja a szombat.	sechste	0	0
Unseretwegen solltest du aber keine Angst haben; keiner von uns würde deine Frau begehren, meine ich.	Miattunk aztán ne aggódj; közülünk szerintem senki nem kívánná meg a feleségedet!	begehren	0	0
Ich bemühe mich, nicht fernzusehen.	Próbálom hanyagolni a tévét.	bemühe	0	0
„Wie würdest du eigentlich reagieren, wenn du – nehmen wir es einmal rein hypothetisch an! – erführest, dass ich dir untreu war?“ – „Mit wem ist es passiert? Los! Raus damit!“	- Hogyan reagálnál rá, ha - tegyük fel pusztán csak elméletileg - megtudnád, hogy hűtlen voltam hozzád? - Kivel történt meg? Gyerünk! Ki vele!	untreu	0	0
Ich will auch daran teilhaben.	Én is részesedni akarok belőle.	teilhaben	0	0
Sie ist liebenswert, gerät jedoch leicht in Rage.	Szeretetre méltó, csak könnyen dühbe gurul.	liebenswert	0	0
Wann wirst du gebären?	Mikor szülsz?	gebären	0	0
Ein paar Tage Ruhe werden dir guttun.	Jót fog tenni pár nap pihenés.	guttun	0	0
Tom wurde wegen Trunkenheit am Steuer der Führerschein entzogen.	Ittas vezetés miatt elvették Tamástól a jogosítványt.	entzogen	0	0
Die Us sind neben der nördlichen Wand, und die Z-Profilen auf dem Dach.	Az uk az északi fal mellett vannak, a z-profilok meg a tetőn.	nördlichen	0	0
Sie ging mit Linda in ein schickes Restaurant.	Puccos étterembe ment Lindával.	schickes	0	0
Tom hat es mit seiner Erklärung geschafft, das Licht des Begreifens in mir gänzlich auszublasen.	Tomi elérte a magyarázatával, hogy ez megvilágosodjon bennem.	gänzlich	0	0
Es erschien eine unerwartete Vielzahl von Besuchern.	Látogatók nem várt sokasága jött el.	unerwartete	0	0
Es konnten nur zwei Überlebende geborgen werden.	Csupán két életben maradtat lehetett megmenteni.	geborgen	0	0
„Ich mag Tom, aber ich kann mit so einem armen Schlucker nichts anfangen. Ich werde mir irgendeinen reichen und erfolgreichen Typen angeln, der mitten im Leben steht und der mir etwas bieten kann“, schnatterte Maria. – „Wenn denn so ein Typ überhaupt etwas von dir wissen will“, entgegnete Elke.	—Szeretem Tomit, de nem akarhatok magamnak egy ilyen szegény csókát. Fogok magamnak egy gazdag és sikeres középidős pasit, akik adhat nekem valamit — mondta Mária. — Ha ugyan meg akar téged ismerni egy ilyen mókus — felelte rá Alíz.	erfolgreichen	0	0
Hast du heute Morgen den Hahn des Nachbarn krähen hören?	Hallottad ma reggel a szomszéd kakasát kukorékolni?	krähen	0	0
Nicht ist wertvoller als die Gesundheit.	Nincs nagyobb érték, mint az egészség.	wertvoller	0	0
Habt ihr euch gefürchtet?	Féltetek?	gefürchtet	0	0
Du bist ein verfluchtes Genie!	Egy istenverte zseni vagy.	verfluchtes	0	0
Er hat heute eine witzige Laune.	Vicces kedvében van ma.	witzige	0	0
Im Herbst gibt es heftige Regenfälle.	Ősszel heves esőzések vannak.	heftige	0	0
Das Leben ist entweder ein aufregendes Abenteuer oder gar nichts.	Ha az élet nem egy izgalmas kalandfilm, akkor az nem is élet.	aufregendes	0	0
Alle anwesenden Herren trugen einen Smoking.	Minden jelenlévő úr szmokingot viselt.	anwesenden	0	0
Solche Forschungen werden seit langem betrieben.	Régóta végeznek ehhez hasonló kutatásokat.	betrieben	0	0
Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.	Kiitta a sörét és rendelt még egyet.	bestellte	0	0
Artig Kind fordert nichts, artig Kind bekommt auch nichts.	Egy illedelmes gyerek nem követel, és az illedelmes gyerek nem is kap semmit.	artig	0	0
Wer weiß, was uns noch bevorsteht.	Ki tudja, mi áll még előttünk.	bevorsteht	0	0
Sein Gesicht war vor Schreck verzerrt.	A félelem ült ki az arcára.	verzerrt	0	0
Was die Deutschen „Kaffee“ nennen, würde ein Italiener nicht anrühren.	Amit a németek kávénak neveznek, arra az olaszok rá sem néznének.	anrühren	0	0
Ich stör dich doch nicht, oder?	Nem zavarok, mi?	stör	0	0
Einen wie hohen Zaun kann ein Reh überspringen?	Mekkora kerítést ugrik át egy őz?	überspringen	0	0
Wir haben kostbare Tage verloren.	Értékes napokat veszítettünk.	kostbare	0	0
Ich flüchte durch die Sümpfe, über zahlreiche Zäune hinweg bis zum offenen Meer.	Menekültem mocsarakon át, számtalan kerítésen, egészen a nyílt tengerig.	zahlreiche	0	0
Sie sind speziell verpackt, damit man sie leicht stapeln kann.	Speciálisan vannak csomagolva, hogy könnyen rakásolhatók legyenek.	verpackt	0	0
Man kann wieder im Freien spielende Kinder sehen, seit sich das mobile Internet verbreitet hat.	Újra lehet látni már megint szabadban játszó gyerekeket, mióta elterjedt a mobilnet.	mobile	0	0
Den Regen schlechtes Wetter zu nennen, ist so unangemessen, wie es unangemessen ist, den brennenden Sonnenschein schönes Wetter zu nennen.	Az esőt rossz időnek hívni ugyanúgy helytelen, mint a ragyogó napsütést szép időnek nevezni.	brennenden	0	0
Ich werde die Rohrleitungen komplett erneuern.	A vízvezetékrendszert teljesen felújítom.	erneuern	0	0
Ich möchte das ausdrücklich betonen.	Nyomatékosan szeretném ezt hangsúlyozni.	betonen	0	0
Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.	Gyakran gondolok a meghalt anyámra.	verstorbene	0	0
Wenn du vor mir da bist, füttere die Katze.	Ha előttem ideérsz, etesd meg a macskát.	füttere	0	0
Toms Bosheit wurde nur durch seine Hässlichkeit übertroffen.	Tom gonoszságát csak csúf kinézete múlja felül.	übertroffen	0	0
Am besten wäre es, wenn wir noch einmal ganz von vorne anfingen.	Az lenne a legjobb, ha még egyszer egészen az elejétől kezdenénk.	anfingen	0	0
Ich möchte dich so gern verwöhnen.	Szívesen kényeztetnélek.	verwöhnen	0	0
Alles klappte wie am Schnürchen.	Minden úgy ment, mint a karikacsapás.	klappte	0	0
Es ist kühler geworden.	Lehűlt az idő.	kühler	0	0
Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	gleicher	0	0
Dieses Jahr werden neue Steuerarten eingeführt.	Ez évben újabb adónemek kerülnek bevezetésre.	eingeführt	0	0
Eine Hälfte der Pizza habe ich aufgegessen, die andere habe ich in Aluminiumfolie eingepackt und in den Kühlschrank gelegt.	A pizza felét megettem, a másik felét alufóliába csomagoltam és betettem a hűtőbe.	aufgegessen	0	0
„Das Problem lässt sich durch eine kleine Umformulierung des Satzes vollständig umgehen.“ – „Ja, aber Probleme, die man vergräbt, bleiben dennoch bestehen und tauchen irgendwann, wie Stolpersteine aus der Erde, wieder auf. Deswegen würde ich dieses schon gerne lösen. Das wird uns mit größerer Weisheit fürs nächste Mal bewaffnen, damit wir diesen Stein schon gleich vom Wege treten können!“	- A probléma a mondat kis megváltoztatásával tökéletesen elfogadható. - Valóban, de a problémák, amiket próbálunk félresöpörni, mégis megmaradnak és felszínre törnek valamikor újra, mint fagyökerek az erdei úton. Ezért akarnám én ezt most megoldani. Nagy bölcsességgel ruházna ez fel minket, hogy következőben ezeket a gyökérakadályokat simán ki tudjuk kerülni.	größerer	0	0
Ich möchte einen Tisch für Mittwoch Abend reservieren.	Asztalt szeretnék foglalni szerda estére!	reservieren	0	0
Dieser ständige Lärm nervt mich.	Az idegeimre megy ez a folyamatos zaj.	ständige	0	0
Wir sind gerade noch mit dem Leben davongekommen.	Éppen csak hogy megmenekültünk.	davongekommen	0	0
Die Männer haben ihre Helme aufgesetzt.	Felvették a férfiak a sisakjukat.	aufgesetzt	0	0
„Woher hast du so viel Geld?“ – „Ich arbeite und spare viel.“ – „Na klar!“	- Honnan van ennyi pénzed? - Sokat dolgozom és spórolok. - Ó persze!	spare	0	0
Was für Bücher lest ihr gerne?	Milyen könyveket szerettek olvasni?	lest	0	0
Diese Bäume behindern die Sicht auf die Landschaft.	Ezek a fák elfedik a kilátást a tájra.	behindern	0	0
Gleich nach meiner Ankunft in der Schweiz haben mich die Preise umgehauen.	Rögtön, ahogy megérkeztem Svájcba, mellbe vágtak az árak.	umgehauen	0	0
Diese Arznei ist auf leeren Magen einzunehmen.	Ezt az orvosságot üres gyomorra kell bevenni.	einzunehmen	0	0
Soll ich Beispiele anführen?	Idézzek egy példát?	anführen	0	0
Die Konferenz war kein völliger Erfolg.	A konferencia nem volt teljes siker.	völliger	0	0
„Wenn du mich zurückwirfst, erfülle ich dir einen deiner Wünsche“, sagte der Goldfisch.	- Ha visszadobsz engem, valóra váltom az egyik kívánságodat - mondta az aranyhal.	erfülle	0	0
Mama hat mein Lieblingsgericht zubereitet.	Anyám a kedvencemet készítette el.	zubereitet	0	0
Es ist Tom, der für Sicherheitsangelegenheiten verantwortlich zeichnet.	A biztonsági ügyekért Tom a felelős.	zeichnet	0	0
Ich fühlte die Erde beben.	Éreztem a földrengést.	beben	0	0
Das Unternehmen hat das Geschäftsjahr mit einem zusätzlichen Einkommen von einhundert Millionen Yuan abgeschlossen.	A cég százmillió jüan többletbevétellel zárta a pénzügyi évet.	zusätzlichen	0	0
Die von Gram gebeugte Familie musste über zehn Jahre lang warten, bis der Mörder des Sohnes seiner gerechten Strafe zugeführt wurde.	A bánattól megtört szülőknek több mint tíz évet kellett várni arra, hogy fiuk gyilkosa megkapja jogos büntetését.	gerechten	0	0
Das Leben wird nicht nach der Anzahl unserer Atemzüge gemessen, sondern nach den Augenblicken, in denen wir atemlos sind.	Az életünk nem a lélegzetvételeink számával lesz lemérve, hanem az olyan pillanatokkal, amiktől a lélegzetünk is eláll.	gemessen	0	0
Als Tom sich endlich dazu entschied, sich zu seiner Homosexualität zu bekennen, wusste bereits jeder, dass er schwul war.	Amikor végre úgy döntött Tom, hogy beismeri homoszexualitását, már mindenki tudta.	bekennen	0	0
Wir haben uns nacheinander drei Episoden angesehen.	Három epizódot megnéztünk egymás után.	nacheinander	0	0
Die anderen Mädchen lachten sie aus.	Kinevette őt a többi lány.	lachten	0	0
Das ist nicht wirklich erfrischend.	Nem igazán frissítő.	erfrischend	0	0
Die Welt ist nicht größer als das Fenster, das du ihr öffnest.	A világ csak akkora, amekkora ablakot társz ki neki.	öffnest	0	0
Gib uns Bescheid, wenn du es dir anders überlegst.	Mondjad, ha másképp vélekedsz.	überlegst	0	0
Seit dem Jahr 2000 haben in Ungarn mehr als 22.000 Menschen eine staatliche Esperanto-Prüfung bestanden.	2000 óta Magyarországon több mint huszonkétezren tettek állami nyelvvizsgát eszperantó nyelvből.	staatliche	0	0
Der Koran ist auf Arabisch verfasst.	A Korán arab nyelven van írva.	verfasst	0	0
Wenn Sie nicht aufhören herumzuschreien, werde ich nicht weiterarbeiten.	Ha nem hagyja abba az óbégatást, befejezem a munkát.	weiterarbeiten	0	0
Zunächst verlief alles nach Plan.	Először minden terv szerint haladt.	verlief	0	0
Er ist ein guter und vernünftiger Mensch, aber das Leben ist langweilig mit ihm.	Jó ember és józan, de az élet unalmas vele.	vernünftiger	0	0
Der Neurowissenschaftler António Damásio definiert Bewusstsein als "die Empfindung dessen, was passiert".	A neurológus António Demásio a tudatállapotot a történtek felfogásaként definiálta.	definiert	0	0
Wie kannst du ein hässliches Mädchen damit trösten, dass nur das Innere wichtig ist, wenn in dieser Welt tatsächlich nur das Äußere zählt?	Hogyan bírsz megvígasztalni egy csúnya lányt, hogy a belső az igazán fontos, ha ebben a világban csak a külső számít?	hässliches	0	0
Ich will nicht undankbar scheinen.	Nem akarok hálátlannak tűnni.	undankbar	0	0
Sie hat esoterisches Wissen erworben.	Ezoterikus tudásra tett szert.	erworben	0	0
In einer Ecke des Raums stand eine griechische Vase.	A terem egyik sarkában egy görög váza állt.	griechische	0	0
Sammelt trockene Äste, damit wir Feuer machen können.	Gyűjtsetek száraz ágakat, hogy tüzet tudjunk rakni!	trockene	0	0
Wieso wollen Sie heute abfahren?	Miért akar ma elutazni?	abfahren	0	0
Menschen, denen wir in Büchern begegnen, können uns Freude bereiten, da sie unseren Freunden im realen Leben ähneln, oder weil wir sie als Fremde mit Vergnügen kennen lernen.	A könyvek szereplői jó kedvre deríthetnek bennünket, mert olyanok, mint a barátaink a valós életben, vagy mert mint idegeneket szívesen megismernénk őket.	realen	0	0
Wir haben vor beziehungsweise hinter die Tür einen Schrank geschoben.	Egy szekrényt toltunk az ajtó elé – vagy mögé.	geschoben	0	0
Tom wusste, was Maria vorhatte.	Tudta Tomi, hogy mit tervez Mari.	vorhatte	0	0
Die Batterieherstellung braucht eine brutale Menge von reinem Wasser.	Az akkumulátorgyártás brutális mennyiségű vizet igényel.	brutale	0	0
Der Patient wurde operiert. Während der Operation entfernten die Ärzte das Metallfragment aus dem Oberschenkel des Patienten.	A beteget megműtötték. A műtét során az orvosok eltávolították a fémdarabot a beteg combjából.	entfernten	0	0
Neben dem Schreibtisch steht ein hässlicher Divan.	Az íróasztal mellett egy csúf dívány van.	hässlicher	0	0
Ein gewisses Maß an Diplomatie im Umgang mit anderen ist auf jeden Fall empfehlenswert.	A másokkal való bánásmódhoz egy bizonyos fokú diplomácia mindenképpen tanácsos.	gewisses	0	0
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	A tanulást nem kényszeríteni, hanem bátorítani kell.	ermutigt	0	0
Der alte Mann wurde von allen wegen seiner Weisheit geachtet.	Az öregembert tisztelet övezte a bölcsessége miatt.	geachtet	0	0
Der Frosch im Brunnen ahnt nichts von der Weite des Meeres.	A béka a kútban mit sem sejt a tenger nagyságáról.	ahnt	0	0
Die Spatzen zwitschern bereits.	Már a verebek is csiripelik.	zwitschern	0	0
Als ich vor kurzem in Guangzhou war, habe ich mich oft blamiert, weil ich den Guangzhou-Dialekt nicht verstehe.	Amikor nemrég Kuangcsouban voltam, sokszor rosszul éreztem magam, mert nem értem a kantoni nyelvjárást.	blamiert	0	0
Dein Sohn hat zwar ein Diplom, aber er könnte nicht einmal ein Regal an die Wand anbringen.	Persze, a fiad diplomás, de egy polcot nem tudna felrakni a falra.	anbringen	0	0
Nichts ist so schön anzusehen, wie eine liebende Frau im Schlaf.	Nincs olyan szép látvány, mint egy szerető lány alvás közben.	liebende	0	0
Sein Herz war schwach, und er bedurfte ständiger medizinischer Betreuung.	Gyenge volt a szíve, és folyamatos gyógyszerezésre volt szüksége.	medizinischer	0	0
Klein, aber kostbar.	Kicsi, de drága.	kostbar	0	0
Vergeude nicht deine Zeit, denn sie ist es, woraus das Leben besteht.	Ne pazarold az időt, mert az az, amiből áll az életünk.	woraus	0	0
Bier ist das Enzige, worauf ich noch nicht verzichtet habe.	A sör az egyetlen, amiről még nem mondtam le.	verzichtet	0	0
Es ist sicherlich nicht die einfachste Arbeit, aber gut bezahlt.	Biztos, nem ez a legegyszerűbb munka, de jól fizet.	einfachste	0	0
Es war ein herrlicher Anblick.	Pompázatos látvány volt.	herrlicher	0	0
Die Libelle ist ein schönes Insekt mit herrlichen, durchsichtigen Flügeln.	A szitakötő egy csodálatos teremtmény pompás, átlátszó szárnyakkal.	herrlichen	0	0
Ich habe den Betrag überwiesen. Ich hoffe nun, nie wieder etwas von Ihnen hören zu müssen.	Átutaltam az összeget. És remélem, hogy nem kell többet ilyet hallanom öntől.	überwiesen	0	0
Du kannst schonmal essen, wird ja sonst kalt.	Már ehetsz is, még mielőtt kihűlne.	schonmal	0	0
Er hat geschäftliche Erfahrungen.	Gyakorlott üzleti ügyekben.	geschäftliche	0	0
Er ist durch seine Prüfungen durchgefallen, weil er nicht genug gelernt hat.	Elbukott a vizsgán, mert nem tanult eleget.	durchgefallen	0	0
Die Wohnung strahlt von Sauberkeit.	A lakás csillog a tisztaságtól.	strahlt	0	0
Der Pilot bemühte sich, das Flugzeug zu stabilisieren.	A pilóta a repülő stabilizálásán fáradozott.	stabilisieren	0	0
Am Morgen war der Sportplatz wie ausgestorben.	Reggel a sportpálya ki volt halva.	ausgestorben	0	0
In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	A civilizált kapcsolatokban mindenki egy kicsit felsőbbrendűnek érzi magát bizonyos dolgokban a másikkal szemben; ezen nyugszik az általános jó szándék, amennyiben az egyén adott esetben segíthet, illetve hagyja, hogy segítsenek neki - szégyenérzet nélkül.	allgemeine	0	0
Viele Leute züchten in ihren Hinterhöfen Geflügel.	Sokan tartanak a hátsóudvarban szárnyasokat.	züchten	0	0
Mutter hat altmodische Vorstellungen.	Anyának ódivatú elképzelései vannak.	altmodische	0	0
Man muss nicht auf eine Entschuldigung warten, bevor man vergibt.	Nem kell bocsánatkérésre várni a megbocsátáshoz.	vergibt	0	0
Ich muss ein paar Blumen pflücken.	Szednem kellett pár virágot.	pflücken	0	0
Zu große Freiheit verdirbt die Menschen.	A túl nagy szabadság nem tesz jót az embereknek.	verdirbt	0	0
Ich weiß, dass Tom darüber nachdenkt.	Tudom, hogy Tom gondolkodik rajta.	nachdenkt	0	0
Tom erzählte einen sehr lustigen Witz.	Tom egy nagyon vicces viccet mesélt.	lustigen	0	0
Wo ist das restliche Geld?	Hol van a maradék pénz?	restliche	0	0
Das jetzt beginnende Jahr ist vielversprechend.	Az idei év jónak ígérkezik.	vielversprechend	0	0
Tom verriet Maria das Geheimnis.	Tomi elárulta Marinak a titkot.	verriet	0	0
Trinkst du deinen Whiskey pur, oder soll ich ihn mit Wasser mischen?	Tisztán iszod a whiskeyt, vagy keverjek hozzá vizet?	pur	0	0
Ich konnte Tom nicht verstehen, weil er so undeutlich sprach.	Nem értettem Tomit, olyan érthetetlenül beszélt.	undeutlich	0	0
So mancher akzeptiert die Kette in dem Glauben, an ihrem Ende befinde sich der Rettungsanker.	Vannak, akik abban a hitben fogadják el a láncot, hogy a mentőöv a végét járja.	mancher	0	0
Er hat sich mit einer billigen Flasche Bier in der Hand zu uns gesetzt und angefangen, seinen langweiligen Tag zu erzählen.	Odaült hozzánk egy üveg olcsó sörrel a kezében, és elkezdte ecsetelni unalmas napját.	langweiligen	0	0
Ich weiß nicht einmal, warum ich ihm nicht gefalle, aber das ist nicht das, worum es hier geht.	Azt sem tudom, hogy szimpatikus vagyok-e neki; de itt most nem is erről van szó.	gefalle	0	0
Obgleich ich hier an der Sonne sitze, friere ich dennoch.	Bár itt ülök a napon, mégis fázom.	friere	0	0
Ich habe erhöhte Temperatur.	Hőemelkedésem van.	erhöhte	0	0
Wenn du ein Wörterbuch brauchst, leihe ich dir mein altes.	Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.	leihe	0	0
Tom verwandelte sich in einen riesengroßen Käfer und mit einem lauten Summen flog er davon wie ein Hubschrauber.	Tom átváltozott egy óriási bogárrá és nagy robajjal elrepült, mint egy helikopter.	verwandelte	0	0
Hast du geduscht?	Lezuhanyoztál?	geduscht	0	0
Ozon ist ein in geringer Menge natürlich auftretendes Molekül, das aus drei Sauerstoffatomen besteht.	Az ózon a természetben kis mennyiségben előforduló molekula, mely három oxigénatomból áll.	geringer	0	0
Tom sagte, er wolle chinesisches Essen essen.	Tom azt mondta, hogy kínait akar enni.	chinesisches	0	0
Können Sie den Mann anhand dieses Fotos wiedererkennen?	Fel tudná ismerni azt az embert e fénykép alapján?	wiedererkennen	0	0
Das Wetter ist auch schon künstlich wie unsere Lebensmittel.	Az időjárás is mesterséges már, mint az élelmiszereink.	künstlich	0	0
Bitte brich nicht in Tränen aus.	Kérlek, ne sírd el magad!	brich	0	0
Tom liefert Texte auf höchstem sprachlichem Niveau, doch hinsichtlich der Verwendung regelkonformer Satzzeichen erweist er sich leider als erziehungsresistent.	Tamás a legmagasabb nyelvi szinten alkot szövegeket, azonban az írásjelek szabályoknak megfelelő használata iránti fejlődés irányában sajnálatos módon nem mutat elmozdulást.	hinsichtlich	0	0
Hast du schon mal ein so tiefes Loch wie dieses gegraben?	Ástál már ilyen mély lyukat, mint ez?	gegraben	0	0
Dieser Hund zittert vor Angst.	Reszket a kutya a félelemtől.	zittert	0	0
Als sie aber im Bett lag, kam der Frosch gekrochen und sagte: „Ich bin müde, ich will schlafen ebenso wie du. Hebe mich herauf, denn ich will in dein Bett, sonst werde ich es deinem Vater sagen.“	De amint az ágyban feküdt, odakúszott hozzá a béka, és azt mondta: Fáradt vagyok. És ugyanúgy szeretnék aludni, mint te. Emelj fel, hogy az ágyadban lehessek, vagy megmondalak apádnak.	herauf	0	0
Gegen Tom wurde ein internationaler Haftbefehl erlassen.	Nemzetközi elfogatóparancsot adtak ki Tom ellen.	erlassen	0	0
Wie viel kostet das teuerste Auto?	Mennyibe kerül a legdrágább autó?	teuerste	0	0
Es waren viele faule Äpfel im Korb.	Sok hibás alma volt a kosárban.	faule	0	0
Obwohl die ungarische Sprache zwischen männlicher und weiblicher Form in der dritten Person Singular nicht unterscheidet, ist uns Ungarn auch nicht egal, mit wem wir zusammen sind: mit ihm oder mit ihr.	Bár a magyar nyelv nem különböztet meg hím- és nőnemű alakot egyes szám harmadik személyben, nekünk magyaroknak sem mindegy, hogy kivel vagyunk: vele vagy vele.	männlicher	0	0
Spanisches Gemüse ist geschmacklos.	A spanyol zöldségeknek se ízük, se bűzük.	geschmacklos	0	0
Du bist unwiderstehlich.	Ellenállhatatlan vagy.	unwiderstehlich	0	0
Das Parlament ist der einzige Arbeitsplatz, wo man nur hinzugehen braucht, wenn man dazu Lust hat, und wo man machen kann, was immer einem beliebt.	A Parlament az egyetlen munkahely, ahova bejár az ember dolgozni, ha kedve tartja, és azt csinál, amit csak akar.	hinzugehen	0	0
Ein betrunkener Schwarzfahrer schubste gestern einen Kontrolleur auf ein U-Bahn-Gleis.	Egy ittas potyázó egy ellenőrt lökött tegnap a metró síne közé.	betrunkener	0	0
Daran habe ich nie gezweifelt.	Sosem kételkedtem benne.	gezweifelt	0	0
Er kennt zehnmal mehr englische Wörter als ich.	Tízszer annyi angol szót ismer, mint én.	zehnmal	0	0
Ich treibe gern Sport.	Szeretek sportolni.	treibe	0	0
Zuerst musst du die persönlichen Daten fertig eingeben. Erst danach kannst du ein Ticket kaufen.	Először ki kell töltened a személyes adatokat. Csak azután tudod megvenni a jegyet.	eingeben	0	0
Du stiehlst, betrügst und lügst.	Lopsz, csalsz és hazudsz.	betrügst	0	0
Betrachte es von der positiven Seite.	Nézd a jó oldalát!	positiven	0	0
Maria ertappt Tom auf frischer Tat.	Mária rajtakapta Tomit.	ertappt	0	0
Das ist ein sehr seltener Fall.	Ez nagyon ritka eset.	seltener	0	0
Soll ich dir die Summe auf dein Girokonto oder auf dein Sparkonto überweisen?	A folyó- vagy a takarékszámládra utaljam a pénzt?	überweisen	0	0
Der Tom Thomas hat mir eine glaubwürdig scheinende Geschichte erzählt, in der die Hälfte eines Dorfes Tom geheißen hatte.	A Tamás Tomi mesélt egy hihetőnek tűnő történetet, melyben a falu felét Tominak hívták.	glaubwürdig	0	0
Sobald alle Daten vorliegen, kommen die Analysen ins Spiel.	Mihelyst minden adat megvan, akkor jöhetnek szóba az elemzések.	vorliegen	0	0
Die Meereswellen werden am Strand meinen Namen im Sand verwischen.	A hullámok el fogják mosni a nevemet a parton.	verwischen	0	0
Ich bedanke mich für das mir ausgesprochene Vertrauen.	Szeretném kifejezni a hálámat a belém vetett bizalomért.	bedanke	0	0
Laut von Margarineherstellern bezahlten Wissenschaftlern ist Margarine gesund.	A margaringyártók által fizetett tudósok szerint a margarin egészséges.	bezahlten	0	0
Ich wohne auf der europäischen Seite von Istanbul.	Isztambul európai részén lakom.	europäischen	0	0
Unsere Produkte enthalten die den Ansprüchen der gegebenen Zielgruppen entsprechenden Zutaten in einer optimalen Zusammenstellung, welche die vorteilhafteste Wirkung im menschlichen Organismus erzielen kann.	Termékeink optimális arányban tartalmazzák az adott célcsoport igényeinek megfelelő összetevőket, amelyek az emberi szervezetben a legelőnyösebb hatást érhetik el.	erzielen	0	0
Die größte Schwäche des Menschen ist seine Stärke Dinge zu tun, die sich jeglicher Logik entziehen.	Az ember legnagyobb gyengesége az ő erőssége, mely minden logikát nélkülöz.	jeglicher	0	0
Du zerstörst alles.	Mindent tönkreteszel.	zerstörst	0	0
Ich habe sie für Minako gehalten. Sie ähneln sich so sehr.	Először Minakónak néztem. Úgy hasonlítanak egymásra.	ähneln	0	0
Es regnet schon seit drei Tagen ununterbrochen.	Már három napja szakadatlanul esik.	ununterbrochen	0	0
Es ist nicht das Wissen allein, was uns glücklich macht, es ist die Qualtät des Wissens, die subjektive Beschaffenheit des Wissens. Vollkommenes Wissen ist Überzeugung; und sie ist's, die uns glücklich macht und befriedigt.	Nem önmagában a tudás, ami minket boldoggá tesz, ez a tudás milyensége, annak szubjektív jellege. A tökéletes tudás meggyőződés; és ez az, ami boldoggá és elégedetté tesz.	befriedigt	0	0
Maria hat zarte, weiße Hände.	Finom, fehér kezei vannak Máriának.	zarte	0	0
Wann rechnet ihr damit, dass Tom zurückkommt?	Mikorra teszitek Tomi visszajövetelét?	rechnet	0	0
Wir sind zurückgekehrt, von wo wir losgegangen waren.	Visszatértünk oda, ahonnan elindultunk.	losgegangen	0	0
Japan hat Europa und Amerika in der Medizin eingeholt.	Japán utolérte Európát és Amerikát az egészségügy terén.	eingeholt	0	0
Sie verkauften alle ihre Sachen und gingen aufs Dampfschiff nach Amerika.	Eladták mindenüket és felszálltak egy gőzösre Amerika felé.	verkauften	0	0
Mein nächster Türnachbar ist ein Virtuose, dessen Geschick am Klavier ihm einen Namen unter den Musikexperten eingebracht hat.	A legközelebbi szomszédom virtuóz, akinek a zongorázáshoz való tehetsége jó nevet szerzett a zenei szakemberek között.	eingebracht	0	0
Ein T-Shirt ist keine angemessene Kleidung für ein Vorstellungsgespräch.	A póló nem éppen a legmegfelelőbb felvételi beszélgetéshez.	angemessene	0	0
Tom ließ auf seinem Hausdach Sonnenkollektoren installieren.	Tomi napkollektorokat szereltetett házának tetjére.	installieren	0	0
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	Nincs szándékomban, hogy önző legyek.	selbstsüchtig	0	0
Ich putze mir gerne mit dieser Zahnpasta die Zähne.	Ezzel a fogkrémmel szívesen mosom a fogamat.	putze	0	0
Wie enttäuschend!	Milyen kiábrándító!	enttäuschend	0	0
Ich bin obdachlos.	Hajléktalan vagyok.	obdachlos	0	0
Alle, außer Bill, schafften es rechtzeitig.	Bill kivételével mindenkinek sikerült időben.	schafften	0	0
Natürlich ist nicht jede Geschichte es wert, erzählt zu werden, aber es gibt eine, die sich meilenweit von allen anderen abhebt.	Természetesen nem minden történet érdemes arra, hogy elmeséljék, de van egy, mely mindegyik közül a legjobban kiemelkedik.	meilenweit	0	0
Ursula von der Leyens politischer Amok macht Europa kaputt.	Ursula von der Leyen politikai ámokfutása tönkreteszi Európát.	politischer	0	0
Soll ich dir etwas vorsingen?	Énekeljek neked valamit?	vorsingen	0	0
Tom friert.	Tamás fázik.	friert	0	0
Ich war insgeheim in ihn verliebt.	Titokban szerelmes voltam belé.	insgeheim	0	0
Wogegen protestieren Sie?	Mi ellen tiltakoznak önök?	protestieren	0	0
Ich muss das auszahlen.	Énnekem kell kifizetnem.	auszahlen	0	0
Ich habe meine Freundin geschwängert.	Teherbe ejtettem a barátnőmet.	geschwängert	0	0
Die Betten werden jede Woche frisch bezogen.	Minden héten lecserélik az ágyneműt.	bezogen	0	0
Ich bezahlte ihretwegen ein teures Hotelzimmer.	Fizettem miatta egy drága szállodai szobát.	teures	0	0
Tom behandelte Mary wie eine Sklavin.	Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	behandelte	0	0
Tamás freute sich, als er in einem Lebensmittelgeschäft in einer französischen Kleinstadt ungarische Stimmen hörte; als er die Mädchen begrüßte, schauten die ihn aber noch nicht einmal an.	Tamás megörült, amikor az egyik francia kisváros egy élelmiszerboltjában magyar hangokat hallott. De amikor odaköszönt a lányoknak, ők rá sem néztek.	freute	0	0
Wir benötigen alle verfügbaren Stühle.	Szükségünk lesz minden fellelhető székre.	verfügbaren	0	0
Tom ist heute in keiner guten körperlichen Verfassung.	Tomi ma elég tunya.	körperlichen	0	0
Er plante, den Fall noch einmal neu aufzurollen.	Azt tervezte, hogy a tervet még egyszer előterjeszti.	plante	0	0
Für Fachübersetzungen sind Rationalität und terminologische Präzision von Bedeutung. Übersetzt man schöngeistige Texte, muss man ästhetische Anforderungen berücksichtigen.	Szakfordításoknál fontos a racionalitás és a terminológiai pontosság. Ha szépirodalmi szövegeket fordítunk, az esztétikai követelményeket kell figyelembe venni.	berücksichtigen	0	0
Weißt du, was der eigentliche Grund war, weshalb ich mich über dich geärgert habe?	Tudod, mi volt az igazi oka, ami miatt felbosszantottam magam miattad?	geärgert	0	0
Was macht die Katze aufm Küchentisch?	Mit keres a macska a konyhasztalon!?	aufm	0	0
Ich habe zwei weiß gestrichene Stühle zu verschenken.	Elajándékoztam két fehérre festett széket.	verschenken	0	0
Kennst du das, wenn du morgens müde aufwachst und dich ärgerst, weil du nicht früher ins Bett gegangen bist?	Ismered azt az érzést, amikor reggel fáradtan felébredsz, és dühös vagy magadra, hogy miért nem feküdtél le korábban?	aufwachst	0	0
Das bildest du dir wohl ein.	Ezt te tényleg beképzeled magadnak.	bildest	0	0
Ich werde ihn abschießen.	Én lelövöm.	abschießen	0	0
Was denkst du über die globale Erwärmung?	Mit gondolsz a globális felmelegedésről?	globale	0	0
Dieser alte Kühlschrank frisst zu viel Strom. Wir sollten uns mal einen neuen zulegen.	Ez a régi hűtő már túl sok áramot fogyaszt. Be kell szereznünk egy újat.	zulegen	0	0
Er ist so scheu wie eine Maus.	Olyan félénk, mint egy egérke.	scheu	0	0
Ihnen waren keine Kinder beschert.	Elkerülte házukat a gyermekáldás.	beschert	0	0
Erlauben Sie mir, dass ich mich vorstelle.	Engedje meg, hogy bemutatkozzam.	vorstelle	0	0
Tom hat sein Haus renoviert.	Tom renoválta a házát.	renoviert	0	0
Wer den Groschen nicht ehrt, ist den Schilling nicht wert.	Aki a fillért nem becsüli, az a forintot nem érdemli.	ehrt	0	0
Ich werde jetzt meine Arbeit vollenden, damit sie endlich erledigt ist.	Most aztán befejezem a munkámat, hogy végre kész legyen.	vollenden	0	0
Dich hat mir der Himmel gesandt.	Téged az ég küldött.	gesandt	0	0
Sein Wunsch war es, einzuschlafen und nicht aufzuwachen.	Az ő kívánsága volt, hogy elaludjon és ne ébredjen fel.	aufzuwachen	0	0
Bin ich jüdisch?	Zsidó vagyok?	jüdisch	0	0
Sie wollen nicht arbeiten, und sie vermehren sich wie die Kaninchen.	Dolgozni nem akarnak, de úgy szaporodnak mint a nyulak.	vermehren	0	0
Sein Verhalten ist bewundernswert.	Csodálatra méltó a viselkedése.	bewundernswert	0	0
Wie bewerten Sie diese Strategie?	Hogyan minősítené ezt az akciótervet?	bewerten	0	0
Er hat sich den Kopf angeschlagen.	Beütötte a fejét.	angeschlagen	0	0
Maria starrte Katharinas unbedeckten Busen an, aber nicht, weil sie lesbisch gewesen wäre – sie beneidete sie einfach.	Mária bámulta Katalin fedetlen kebleit, de nem azért, mert leszbikus lett volna, pusztán irigyelte őt.	starrte	0	0
Mit vereinten Kräften gelang es uns, ihn nach Hause zu schleppen.	Együttes erővel sikerült nekünk hazavonszolni őt.	vereinten	0	0
Ich möchte nicht, dass du ihn weckst.	Nem szeretném, hogy felébreszd.	weckst	0	0
Das ist doch kein dickes Buch!	Nem olyan vastag könyv ez!	dickes	0	0
Soll ich ihn buchstabieren?	Elbetűzzem?	buchstabieren	0	0
Tom füttert manchmal seine Katze mit Hundefutter.	Tom néha kutyakajával eteti a macskáját.	füttert	0	0
Kleine Kinder muss man belohnen, sonst verlieren sie ganz schnell die Motivation.	Jutalmazni kell a kisgyerekeket, különben hamar elvesztik a motivációjukat.	belohnen	0	0
Die Mädchen haben gesiegt.	A lányok nyertek.	gesiegt	0	0
Maria und Tom haben sich wegen ihrer unterschiedlichen politischen Ansichten scheiden lassen.	Tamás és Mária az eltérő politikai nézeteik miatt váltak el egymástól.	unterschiedlichen	0	0
Ich unterbreche dich nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.	Nem szívesen szakítalak félbe, de mondanom kell valamit.	unterbreche	0	0
Ich will nicht abstreiten, dass mich die Nachricht überrascht hat.	Nem mondom, váratlanul ért a hír.	abstreiten	0	0
Sie teilten das Geld untereinander.	Elosztották a pénzt egymás között.	untereinander	0	0
Glaube nicht, dass das ein romantisches Rendezvous sein wird!	Ne hidd, hogy ez egy meghitt randi lesz!	romantisches	0	0
Ich danke allen Mitarbeitern von Tatoeba. Ihr habt meinen Horizont erweitert.	Köszönet minden Tatoeba-hozzájárulónak. Ti kiszélesítettétek a horizontomat.	erweitert	0	0
Wir haben den winzigen Schneemann in die Tiefkühltruhe gesetzt, damit er die für ihn grausamen Jahreszeiten überleben kann.	A kicsike hóembert beraktuk a hűtőládába, hogy túlélje a számára kegyetlen évszakokat.	grausamen	0	0
Peter ist mein ältester Sohn.	Péter az idősebb fiam.	ältester	0	0
Die Skulptur ist im Holz. Ich entferne nur den Überschuss davon.	A szobor benne van a fában. Én csak leszedem róla a fölösleget.	entferne	0	0
Würden Sie bitte den Oberkörper frei machen, damit ich Sie abhören kann.	Kérem, vetkőzzön le derékig, hogy meg tudjam önt vizsgálni.	abhören	0	0
Nennen Sie einen Betrag, den Sie akzeptabel finden.	Nevezzen meg egy összeget, amit elfogadhatónak talál.	akzeptabel	0	0
Diese Idioten fangen wieder an, wegen ihrer unsichtbaren Viren die Grenzen zu sperren.	Ezek az idióták kezdik megint lezárni a határokat a nem látható vírusaik miatt.	unsichtbaren	0	0
Tom muss sich am kommenden Montag vor Gericht verantworten. Ihm wird Steuerhinterziehung in Millionenhöhe vorgeworfen.	Tamásnak a következő hétfőn meg kell jelennie a bíróságon. Milliós nagyságrendű adócsalással vádolják.	vorgeworfen	0	0
Ich bin grundsätzlich lieber allein.	Elvileg szívesebben vagyok egyedül.	grundsätzlich	0	0
Die Meinung der kleineren Länder, die ökonomisch und militärisch nicht bedeutend sind, zählt nicht wirklich.	A kisebb, gazdaságilag és katonailag nem meghatározó országok véleménye nem igazán számít.	kleineren	0	0
Sie verbot es Tom, je wieder mit ihr zu sprechen.	Megtiltotta Tomnak, hogy újra beszéljen vele.	verbot	0	0
Den ganzen Juli über herrschte Herbstwetter.	Júliusban végig olyan volt az idő, mintha ősz lett volna.	herrschte	0	0
Ich habe das Fenster zugemacht, damit keine Moskitos hereinkommen.	Becsuktam az ablakot, nehogy a szúnyogok bejöjjenek.	zugemacht	0	0
Tom übertreibt alles.	Tomi mindent eltúloz.	übertreibt	0	0
Ich wirke vielleicht stark, aber in Wahrheit bin ich doch alles andere.	Talán erősnek tűnök, de a valóság teljesen más.	wirke	0	0
Sie schuften 15 Stunden ohne Unterbrechung.	Tizenöt órán át csinálták megszakítás nélkül.	schuften	0	0
Das wichtigste Vitamin für ein gesundes Leben ist Vitamin D: Dankbarkeit.	Az egészséges élet legfontosabb vitaminja a K-vitamin: a Köszönet.	gesundes	0	0
Ich halte ihn für unfreundlich.	Barátságtalannak tartom őt.	unfreundlich	0	0
Iss, anstatt das Fernsehen anzuschauen.	Egyél inkább a tévézés helyett!	anzuschauen	0	0
Sie verachtet mich.	Megvet engem.	verachtet	0	0
Tom hat ein Geschenk für dich dagelassen.	Tamás hagyott egy ajándékot neked.	dagelassen	0	0
Es ist ein kalter Morgen.	Hideg reggel van.	kalter	0	0
Die Wolken spazieren langsam ein bisschen weiter, weil die Sonne sie kitzelt.	Felhők sétálnak lomhán arrébb, mert a nap csiklandozza őket.	kitzelt	0	0
Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!	Tegye a kezét a szája elé, ha köhög, tüsszent vagy ásít!	niesen	0	0
Ich verstehe bei den Star-Wars-Filmen nicht, warum ausgerechnet Disney die siebte und achte Episode gemacht hat.	Amit nem értek a Star Wars filmekkel kapcsolatban, hogy a hetedik és nyolcadik epizódot miért pont a Disney csinálta.	siebte	0	0
Du weißt, dass du mich nicht anzulügen brauchst.	Tudod, hogy nekem nem kell hazudnod.	anzulügen	0	0
Wir wohnen ja bereits zu viert in der Mietwohnung.	Már így is négyen lakunk a kivett lakásban.	viert	0	0
Liebe Brüder und Schwestern, Jesus Christus ist auferstanden. Die Liebe hat über den Hass triumphiert, das Leben hat über den Tod gesiegt, das Licht hat die Dunkelheit vertrieben!	Drága fiaim és lányaim! Jézus Krisztus feltámadott; a szeretet győzedelmeskedett a gyűlölet fölött, az élet legyőzte a halált, a fény elűzte a sötétséget.	auferstanden	0	0
Die Wahrheit siegt.	Győz az igazság.	siegt	0	0
Warum meldest du dich nicht krank?	Miért nem veteted magad betegállományba?	meldest	0	0
Ich habe ein tiefes Schuldgefühl.	Maró lelkiismeretfurdalásom van.	tiefes	0	0
Sie vertrauten dir.	Befogadtak téged a bizalmukba.	vertrauten	0	0
Ich liebe ihn, ungeachtet aller seiner Schwächen.	Szeretem őt minden hibája ellenére.	ungeachtet	0	0
In meiner Kindheit rutschte ich über den nassen Boden.	Gyerekkoromban a vizes padlón csúszkáltam.	nassen	0	0
Hör auf, so klebrig zu glotzen; ich bin nicht zum Begaffen da!	Ne mereszd már annyira a szemeidet; nem azért vagyok itt, hogy bámulj!	glotzen	0	0
Ich möchte diese Bluse gerne zurückgeben und mein Geld erstattet bekommen.	Szeretném visszaadni ezt a blúzt és a pénzemet visszakapni.	erstattet	0	0
Nichts breitet sich schneller aus als ein Gerücht.	Nincs semmi, mi gyorsabban terjedne a híresztelésnél.	breitet	0	0
Der amerikanische Junge sprach gebrochenes Japanisch.	Az amerikai fiú törve beszélt japánul.	gebrochenes	0	0
Nachdem die Kinder ausgezogen waren, haben wir die Hälfte des Hauses vermietet.	Miután kiköltöztek a gyerekek, kiadtuk a ház felét.	vermietet	0	0
Maria hat das Fleisch noch nicht gebraten.	Mária nem sütötte még meg a húst.	gebraten	0	0
Bis jetzt ist er überglücklich.	Az egekben járt a boldogságtól eddig.	überglücklich	0	0
Wir werten die Ergebnisse der Untersuchung aus.	Kiértékeljük a vizsgálat eredményeit.	werten	0	0
Wir spielen oft und gern mit der Einbildungskraft; aber die Einbildungskraft – als Phantasie – spielt ebenso oft und bisweilen sehr ungelegen auch mit uns.	Gyakran és szívesen játszunk a képzeletünkkel; de a képzeletünk is ugyanolyan gyakorisággal játszik velünk becsapva minket.	ungelegen	0	0
Viele Sätze auf tatoeba.org sind niveaulos und primitiv, besonders meine eigenen.	A tatoeba.org sok mondata igénytelen és primitív, az enyémek különösen.	primitiv	0	0
Der Teig ist aufgegangen.	Megkelt a tészta.	aufgegangen	0	0
Tom erlebte das Ende des Krieges nicht mehr.	Tamás már nem élte meg a háború végét.	erlebte	0	0
Der Wachmann hat Tom eine Patrone Kaliber 22 in die Tasche geschmuggelt.	A biztonsági őr egy 22-es kaliberű tárat rejtett Tom táskájába.	geschmuggelt	0	0
Was zischt?	Mi sziszeg?	zischt	0	0
Sei vorsichtig. In jedem Winkel lauert Gefahr.	Légy óvatos! Minden sarkon veszély leselkedik.	lauert	0	0
Immer reitest du auf meinen Fehlern herum, deine eigenen übersiehst du jedoch großzügig!	Mindig az én hibáimon lovagolsz, a sajátjaidon meg szépen átsiklasz.	reitest	0	0
Sein Verdacht bestätigte sich.	Beigazolódott a gyanúja.	bestätigte	0	0
Ich habe jetzt wirklich keine Zeit für endlose Diskussionen, und ich habe auch keine Lust darauf.	Most tényleg nincs időm ilyen hosszadalmas eszmefuttatáshoz, és különben sincs semmi kedvem hozzá.	endlose	0	0
So mancher akzeptiert die Kette in dem Glauben, an ihrem Ende befinde sich der Rettungsanker.	Vannak, akik abban a hitben fogadják el a láncot, hogy a mentőkötél a végét járja.	befinde	0	0
In der Zwischenzeit werde ich als Vorsitzender agieren.	Az átmeneti időben én leszek az elnök.	agieren	0	0
Der Hengst versuchte meinen Esel zu besteigen.	A csődör próbálta meghágni a szamaram.	besteigen	0	0
Das war mein größtes Problem.	Ez volt a legnagyobb gondom.	größtes	0	0
Die Milben sind sehr undankbare Gäste. Sie kommen in unsere Betten und sie paaren sich auf unserem Gesicht.	Az atkák nem kimondottan hálás vendégek. Beköltöznek ágyainkba és az arcunkon párzanak.	paaren	0	0
Zweimal sieben ist vierzehn.	Kétszer hét az tizennégy.	vierzehn	0	0
Freude war mit Trauer vermischt.	Az öröm búval vegyült.	vermischt	0	0
„Woher weißt du das?“ – „Einfach so. Durch Probieren. Ich habe es mit der Zeit rausbekommen.“	Honnan tudod ezt? - Csak úgy, próbálkozással. Idővel jön ez magától.	rausbekommen	0	0
Seine Auffassung von Erziehung weicht von meiner gewaltig ab.	A nevelésről kialakult kép benne merőben eltér az enyémtől.	weicht	0	0
Es geht mit diesem Land unaufhaltsam bergab.	Ez az ország megállithatatlanul megy lefele.	bergab	0	0
Ich muss meine Gedanken ordnen.	Rendeznem kell a gondolataimat.	ordnen	0	0
Sie haben seinen Stil in allen Bereichen nachgeahmt, außer in denen, die spezielle Fähigkeiten erfordern.	Minden területen utánozták a stílusát, azokat kivéve, amelyek különleges készséget igényelnek.	erfordern	0	0
Sei nicht so geizig.	Ne légy oly fukar!	geizig	0	0
Er ist anständig, gescheit und vor allem gut aussehend.	Tisztességes, eszes és mindenekelőtt jól néz ki.	aussehend	0	0
Wer einen Taler raubt, wird gehängt, wer ein Land raubt, wird König.	Aki egy garast ellop, lógni fog, aki egy országot kirabol, királlyá lesz.	raubt	0	0
Sie sind allem Neuen gegenüber skeptisch.	Szkeptikusak minden újjal szemben.	skeptisch	0	0
Ich habe schlückchenweise einen Liter Wein getrunken, während ich mir die Serie ansah.	Elkortyolgattam egy liter bort, amíg a sorozatot néztem.	ansah	0	0
An der Grenze wurde ich aufgefordert, meinen Pass zu präsentieren.	A határon felszólítottak, hogy mutassam be az útlevelemet.	aufgefordert	0	0
Er ist nur eine flüchtige Bekanntschaft.	Ő csak egy futó ismeretség.	flüchtige	0	0
Merkwürdigerweise haben Migranten, die aus Afrika und Nahost nach Europa strömen, keine Ausweise. Man könnte glauben, dass die Menschen dort keine Identität haben. Sie selbst wissen nicht, wie alt sie sind und wie sie heißen.	Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	strömen	0	0
Er hat sie ins Haus geschleppt.	Behúzta őt a házba.	geschleppt	0	0
Helene Fischer so nahe zu kommen war atemberaubend.	Fantasztikus volt olyan közel kerülni Helene Fischerhez.	atemberaubend	0	0
Wir stiegen alle ins Auto.	Mindannyian beszálltunk az autóba.	stiegen	0	0
In Tiānjīn kam es zu einer gewaltigen Explosion.	Egy hatalmas robbanás volt Tiencsinben.	gewaltigen	0	0
Geld macht mich unabhängig und gibt mir die Möglichkeit, Träume zu verwirklichen.	A pénz függetlenné tett és megadta nekem a lehetőséget, hogy megvalósítsam az álmaimat.	verwirklichen	0	0
Sie ist grausam und herzlos.	Ő kegyetlen és szívtelen.	herzlos	0	0
Er betete fünfmal am Tag.	Ötször imádkozik egy nap.	betete	0	0
Sie pflegte ihren kranken Ehemann.	A beteg férjét ápolta.	pflegte	0	0
Sie ist intelligenter als er.	Nála intelligensebb.	intelligenter	0	0
Maria war das reichste, klügste und hübscheste Mädchen an der Schule; Tom dagegen lebte in den ärmlichsten Verhältnissen, bekam schlechte Noten und sah auch nicht besonders gut aus.	Mária volt az iskola leggazdagabb, legokosabb és legszebb lánya; Tom ezzel szemben a legszegényebb körülmények között élt, rossz jegyeket kapott, és nem nézett ki valami jól.	klügste	0	0
Ich werde diese Kanaille eigenhändig umbringen!	Saját kezemmel fogom megölni ezt a gazfickót.	eigenhändig	0	0
Ich werde nachfragen.	Meg fogom kérdezni.	nachfragen	0	0
Dies ist ein merkwürdiger Satz.	Ez egy furcsa mondat.	merkwürdiger	0	0
„Ich glaub’, ich schaff’ die Abschlussprüfung nicht.“ – „Jetzt mach auf der Zielgeraden bloß nicht schlapp! Du bist jetzt schon so weit gekommen, da schaffst du das letzte Stück auch noch!“	— Asszem, nem fogom tudni megcsinálni a záróvizsgát. — Ne eressz le most a célegyenesben! Ha már eddig eljutottál, az utcsó rész is menni fog.	schlapp	0	0
Die Menschen können erstaunliche Dinge vollbringen, weil sie Informationen über ihre Kenntnisse und Absichten mittels der Sprache austauschen können.	Az emberek bámulatos dolgokra képesek, mert információt tudnak cserélni a tudásaikról és szándékaikról a nyelv segítségével.	mittels	0	0
Nach dem Schlüpfen bleiben die Küken noch für einige Zeit im Nest. Die Eltern füttern und wärmen sie.	A kikelés után a madárfiókák egy ideig még a fészekben maradnak. A szülők etetik és óvják őket testhőjükkel.	wärmen	0	0
Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.	Még azok is, akik nem a katolikus egyház hívei, a pápát jelképes vezetőként tisztelik.	verehren	0	0
Ist Tom gutaussehend?	Tom jól néz ki?	gutaussehend	0	0
Wir warten, bis er herauskommt.	Megvárjuk, amíg kijön.	herauskommt	0	0
Sie wandte sich an den Vorsitzenden.	Az elnökhöz fordult.	wandte	0	0
Tom hat in die Hose gepinkelt.	Bepisilt Tomi.	gepinkelt	0	0
Wir wären beinahe verhungert.	Majdnem éhen haltunk.	verhungert	0	0
Das ist unbezahlbar für uns.	Ez nekünk megfizethetetlen.	unbezahlbar	0	0
Manchmal muss es finster werden, damit wir hinauf zu den Sternen blicken.	Néha sötétségnek kell lenni ahhoz, hogy meglássuk fenn a csillagokat.	finster	0	0
Bitte lassen Sie hier keine Wertsachen rumliegen.	Ne hagyjon itt elő értékeket, kérem!	rumliegen	0	0
Er betete fünfmal am Tag.	Ötször imádkozik napjában.	fünfmal	0	0
Er hatte einen strengen Gesichtsausdruck.	Szigorú pofát vágott.	strengen	0	0
„Tom ist ein sehr fröhlicher Mensch.“ – „Bei dem vielen Gras, das er raucht, wundere ich mich gar nicht darüber.“	— Tom nagyon vígkedélyű ember. — Annyi fűtől, amennyit elszív, nem is csodálkozom rajta.	wundere	0	0
An deiner Stelle würde ich heimgehen.	A helyedben én hazamennék.	heimgehen	0	0
Alle loben diesen Film, aber mir hat er überhaupt nicht gefallen.	Mindenki dícséri ezt a filmet, de nekem egyáltalán nem jött be.	loben	0	0
Was geschehen ist, lässt sich nicht mehr ungeschehen machen.	Ami megtörtént, nem lehet többé nem megtörténtté tenni.	ungeschehen	0	0
Ich habe es vergangene Woche gekauft.	A múlt héten megvettem.	vergangene	0	0
„Diese Benennung ist, wie soll ich denn sagen, kein bisschen rassistisch“, brummte der Braunbär.	- Ez a megnevezés enyhén szólva rasszistának tűnik - brummogta a barnamedve.	rassistisch	0	0
Hast du den Stundenzettel ausgefüllt?	Kitöltötted az órás papírt?	ausgefüllt	0	0
Ich traue mich nicht, diesen Frosch anzufassen.	Én nem merek hozzányúlni ahhoz a békához.	anzufassen	0	0
Er hat sich ein weißes Betttuch über den Kopf gezogen und geheult.	Magára rakta a lepedőt és huhogott.	geheult	0	0
Ich werde dir überallhin folgen.	Mindenhova követni foglak.	überallhin	0	0
Ich glaube, ich muss dem Glück bei Tom und Maria mal etwas nachhelfen, sonst kommen die nie zusammen, obwohl sie doch – aus der Ferne – so verliebt ineinander sind!	Úgy vélem, Tamás és Mária boldogságáért tennem kell valamit, különben soha nem jönnek össze; bár kívülről úgy tűnik, nagyon szeretik egymást.	ineinander	0	0
Wenn etwas schiefgeht, solltest du dich sofort darum kümmern.	Ha valami félresikerülne, azonnal avatkozz be.	schiefgeht	0	0
Ich habe ihm gedankt, dass er nichts tat.	Megköszöntem neki, hogy nem tett semmit.	gedankt	0	0
Die klügsten Männer sind jene, die ihrer Frau einreden können, dass Gartenarbeit schön macht.	A legeszesebb férfiak azok, akik rá tudják beszélni a feleségüket, hogy kerti munkát végezzenek.	einreden	0	0
Es gibt keine Hoffnung. Der Untergang ist unvermeidlich.	Nincs remény. A pusztulás elkerülhetetlen.	unvermeidlich	0	0
Tom reagierte sofort.	Tom azonnal reagált.	reagierte	0	0
Du trägst eine bezaubernde Jacke.	Milyen elbűvölő zakó van rajtad!	bezaubernde	0	0
Wir sind aus dem arabischen Viertel weggezogen.	Elköltöztünk az arab negyedből.	weggezogen	0	0
Milch wird zu Butter und Käse verarbeitet.	A vajat és a sajtot tejből készítik.	verarbeitet	0	0
Ich kann nichts versprechen, da es nicht nur von mir abhängt.	Nem ígérhetek semmit, hisz nem csak tőlem függ.	abhängt	0	0
Ich telefoniere täglich mit meiner Frau. Wir sind frisch verheiratet.	Mindennap beszélek telefonon a feleségemmel. Friss házasok vagyunk.	telefoniere	0	0
Wir haben nur geringe Erfolgsaussichten.	Nem tűnik úgy, hogy nagy sikert könyvelhetünk el.	geringe	0	0
Es duftet schön.	Jó illata van.	duftet	0	0
Der Schmied hämmert den ganzen Tag.	A kovács egész nap kalapál.	hämmert	0	0
Das Geld erschuf die Welt.	A pénz megteremtette a világot.	erschuf	0	0
„Die christliche Nächstenliebe macht es uns zur Pflicht, unseren Mitmenschen zu helfen, wo wir nur können.“ – „Überaus edel gedacht!“	A keresztényi szeretetünk kötelezővé teszi számunkra, hogy embertársainkon segítsünk ott, ahol csak tudunk. - Szerfelett nemes gondolat.	edel	0	0
Tom hat psychische Probleme.	Tomnak lelki gondjai vannak.	psychische	0	0
"Roma" ist ein Anagramm von "amor".	A maró Róma anagrammája.	amor	0	0
Wer auf Befehl tötet, ist genauso ein Mistkerl, wie wer es aus eigenem Antrieb tut.	Aki parancsra gyilkol ugyanolyan szar ember, mint aki önmagától teszi.	eigenem	0	0
Er hat die Uhr nur so zum Spaß zerlegt.	Csak úgy poénból átállította az órát.	zerlegt	0	0
Maria hob das Wesen behutsam aus der Schachtel und setzte es auf den Boden.	Mária kiemelte óvatosan a teremtményt a dobozból és a földre tette.	behutsam	0	0
Ich habe hundertprozentig Recht.	Száz százalékig igazam van.	hundertprozentig	0	0
Ein fremdes Auto parkte vor meinem Haus.	Egy idegen kocsi parkolt a házam előtt.	fremdes	0	0
Eine LKW-Ladung Spannelemente musste dem Lieferanten wegen eines Materialfehlers zurückgeschickt werden.	Egy teherautónyi forgácsolt alkatrészt vissza kellett küldeni a beszállítónak anyaghiba miatt.	zurückgeschickt	0	0
Wann wachst du gewöhnlich auf?	Mikor kelsz általában?	wachst	0	0
Die tibetanischen Teppichknüpfer wenden traditionelle Muster und Knüpftechniken an. Darum sehen ihre Teppiche einfach und natürlich aus.	A tibeti szőnyegkészítők tradicionális mintákat és kötéstechnikákat alkalmaznak. Ezért néznek ki a szőnyegeik egyszerűen és természetesen.	traditionelle	0	0
Ich habe die Pfirsichbäume gegen Taphrina gespritzt.	Megpermeteztem az őszibarackfákat tafrinára.	gespritzt	0	0
Hier draußen wird er erfrieren.	Meg fog fagyni itt kinn.	erfrieren	0	0
Diese Zahlen sind nicht aus der Luft gegriffen.	Ezeket a számokat nem a légből kapták.	gegriffen	0	0
Tom schnappte sich seine Schlüssel und steckte sie in seine Tasche.	Tomi zsebre vágta a kulcsait.	schnappte	0	0
Ich habe gekotzt.	Hánytam.	gekotzt	0	0
Judit ist eine stärkere Schachspielerin als Zsuzsa.	Judit jobb sakkjátékos, mint Zsuzsa.	stärkere	0	0
Tom muss Dampf ablassen.	Tominak ki kell engednie a gőzt.	ablassen	0	0
Meine Schwester leiht sich oft meine Sachen aus.	A nővérem gyakran kölcsönveszi a dolgaimat.	leiht	0	0
Zahlreiche Beispiele können dafür angeführt werden.	Számtalan példát fel lehet hozni erre.	angeführt	0	0
Ständig nach Macht zu streben, kostet dich ein ruhiges Leben.	Ha folyton a hatalmat hajszolod, oda a nyugodt életed.	ruhiges	0	0
Sie verfügt über übernatürliche Kräfte!	Természetfeletti képességekkel rendelkezik.	übernatürliche	0	0
Ich erforsche, inwieweit amerikanisches Budweiser-Bier gegen das Reinheitsgebot verstößt — und das dauert.	Elemzem, hogy milyen mértékben felel meg az amerikai Budweiser sör a tisztasági előírásoknak - és ez eltart egy ideig.	amerikanisches	0	0
Du hast das besser gemacht als ich. Das muss ich neidlos anerkennen.	El kell ismernem, jobban csináltad, mint én.	anerkennen	0	0
In Finnland ist es hundertmal kälter als in Spanien.	Finnország sokkal hidegebb, mint Spanyolország.	kälter	0	0
Thomas ist ein typischer Deutscher.	Thomas tipikus német.	typischer	0	0
Wärst du bereit, mit mir spazieren zu gehen und den hellen Vollmond anzuschauen?	El akarsz jönni velem sétálni, és a fényes teliholdat megnézni?	hellen	0	0
In der Nähe des Bahnhofs soll eine leckere Bäckerei eröffnet haben!	Az állomáshoz közel egy príma pékségnek kellett nyílnia.	leckere	0	0
Vergiss nicht, den Sicherheitsgurt anzulegen.	Ne felejtsd el a biztonsági övet bekapcsolni.	anzulegen	0	0
Wir sind in der Menschenmenge untergetaucht.	Láthatatlanná váltunk a tömegben.	untergetaucht	0	0
Den Ratschlägen des Arztes, abzunehmen, den abendlichen Alkoholkonsum einzuschränken und nicht auf dem Rücken zu schlafen, leistete Tom nicht Folge - ganz so, wie Maria es erwartet hatte.	Az orvos tanácsának, - miszerint fogyjon le, az esti alkoholfogyasztását mérsékelje és ne a hátán aludjon, - Tamás nem tett eleget; tisztára, mint amire Mária számított.	abzunehmen	0	0
Dort mussten sie unter elenden Bedingungen Sklavenarbeit leisten.	Nyomorúságos körülmények között kellett ott rabszolgamunkát végezniük.	elenden	0	0
Er sieht von Tag zu Tag dünner aus.	Napról napra vékonyabbnak tűnik.	dünner	0	0
Sie redet ungemein vulgär.	Nagyon csúnyán beszél.	vulgär	0	0
Du must ja sehr dumm sein, wenn du das nicht begreifst.	Elég ostoba kell, hogy legyél, ha nem vagy képes ezt felfogni.	must	0	0
„Kommt deine Mama auch campen, Tom?“ – „Nein; die ist meine Freundin.“	— Anyud is jön kempingezni, Tom? — Nem, ő a barátnőm.	campen	0	0
Die Idiotie ist die schwerste Pandemie unserer Zeit.	Az ökörség korunk legveszélyesebb világjárványa.	schwerste	0	0
Die Computer sind komplexe Maschinen.	A számítógép bonyolult szerkezet.	komplexe	0	0
Tom ging geradewegs auf sein Zimmer.	Tomi egyenesen a szobájába ment.	geradewegs	0	0
Niemand erwartete, dass er wieder kandidieren würde.	Senki sem várta, hogy ő ismét jelölt lesz.	kandidieren	0	0
Die politische Elite will in unzähligen Ländern eine Covid-Diktatur einführen.	Számos országban Covid-diktatúrát akar bevezetni a politikai elit.	einführen	0	0
„Darf ich mir den ganz großen Apfel hier nehmen, Maria?“ – „Wenn du willst. Aber bedenke: Oft ist der kleinere Apfel der süßere!“ – „Das glaube ich nicht! Ich glaube vielmehr, du willst den großen nur für dich selbst, magst mir das aber nicht so offen sagen!“	- Elvehetem ezt a jó nagy almát, Mari? - Ha akarod. De gondolj arra: gyakran a kis almák a legédesebbek. - Hát ezt el nem hiszem! Sokkal inkább azt gondolom, hogy te akarod magadnak azt a nagyot, csak nem akarod ezt olyan nyíltan kimondani.	bedenke	0	0
Wir haben unsere Zukunft verspielt.	Eljátszottuk a jövőnket.	verspielt	0	0
Ich grabe mein eigenes Grab.	A saját síromat ásom.	grabe	0	0
Maria küsste den Prinzen, und der Fluch war gebrochen: er verwandelte sich in seine ursprüngliche Froschgestalt zurück und sprang in den Brunnen.	Mária megcsókolta a herceget és az átok megtört: a herceg visszaváltozott békává és beugrott a kútba.	ursprüngliche	0	0
Toms Bierbauch ist größer als der Bauch seiner schwangeren Frau im neunten Monat.	Tominak olyan sörhasa van, hogy a kilencedik hónapos várandós feleségének nincs akkora.	neunten	0	0
So viel kann ich nicht aufessen.	Ennyit én nem tudok megenni.	aufessen	0	0
Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	Az Egyesült Államok magánegyetemei és kollégiumai önállóak.	selbstständig	0	0
Du solltest dich bescheidener kleiden.	Nem kellene olyan kirívóan öltöznöd!	kleiden	0	0
Das ist ein privater Chatraum.	Ez egy privát chatszoba.	privater	0	0
Es fiel ihr schwer, sich an die neue Umgebung anzupassen.	Nehezen tudott hozzászokni az új környezetéhez.	anzupassen	0	0
Er grüßt mich nie.	Sohasem üdvözöl engem.	grüßt	0	0
Diese Sprache ist unlernbar. Es ist anatomisch unmöglich, weil mein Gehirn dafür nicht richtig verkabelt ist.	Ezt a nyelvet képtelenség megtanulni. Anatómiailag lehetetlen, mert nem áll rá az agyam.	verkabelt	0	0
An der Wand hingen ein Hut und ein Mantel.	Egy kalap és egy kabát lógott a falon.	hingen	0	0
Wir können Tom mit dem Mord an diesen vier Menschen nicht ungestraft davonkommen lassen.	Nem úszhatja meg Tom büntetlenül a négyszeres gyilkosságot.	ungestraft	0	0
Huch, Tom, eine große Spinne krabbelt auf dir herum! Sie hat dir sicherlich schon ihre Eier ins Ohr gelegt. Die kleinen Spinnen werden bald ausschlüpfen, dein Gehirn auffressen und sich dann durch deinen Bauch kauen.	Hú, Tomi, egy nagy pók mászik rajtad! Biztos belepetézett már a füledbe. Nemsokára kikelnek a kis pókok, megeszik az agyadat, aztán kirágják magukat a hasadon keresztül.	auffressen	0	0
Der Papst möchte die Selbstbezogenheit der katholischen Kirche vermindern.	A pápa csökkenteni szeretné a katolikus egyház harácsolását.	katholischen	0	0
Sei froh, dass du gierig bist; die nationale Wirtschaft würde zusammenbrechen, wenn du es nicht wärst.	Légy boldog, mert harácsolsz; a nemzetgazdaság összeomolna, ha nem azt tennéd.	zusammenbrechen	0	0
Die Superreichen zahlen doch so gut wie gar keine Steuern. Oder glauben Sie im Ernst, dass die Rockefellers oder die Kennedys ihre gerechte Steuerlast tragen? Die haben ihren Senator, ihre Lobbyisten und ihre Steuervergünstigungen.	A szupergazdagok annyi adót fizetnek, mint semennyit. Vagy komolyan azt gondolja, hogy a Rockefellerek vagy a Kennedyk a rájuk eső adóterheket viselik? Megvan a szenátoruk, a lobbistájuk és az adókedvezményeik.	gerechte	0	0
Alles, was gigantische Formen annimmt, kann imponieren - auch die Dummheit.	Minden, ami gigantikus lehet, imponálhat – még a butaság is.	annimmt	0	0
Siehst du, wo du mich da hineingezogen hast?	Látod, mibe kevertél engem bele?	hineingezogen	0	0
Der Nil ist der längste Fluss der Welt.	A Nílus a világ leghosszabb folyója.	längste	0	0
Du zitterst.	Remegsz.	zitterst	0	0
Es ist viel besser, schön zu altern als schlecht jung zu bleiben.	Sokkal jobb szépen megöregedni, mint bajok közt fiatalnak maradni.	altern	0	0
Die Gegebenheiten des Landes sind gut, die politische Führung ist miserabel.	Az ország adottságai jók, a politikai vezetés hitvány.	miserabel	0	0
Tom scherzt.	Tom tréfálkozik.	scherzt	0	0
Oh, mein lieber Herr Richter, wenn ich gewusst hätte, dass meine Schwiegermutter nicht schwimmen konnte, hätte ich das Ruderboot sicherlich nicht so sehr schaukeln lassen.	Jaj, drága bíró uram, ha én tudom, hogy nem tud úszni az anyósom, biztos, hogy nem ringatom annyira a csónakot.	schaukeln	0	0
Er hat mir die Freude am Opernbesuch jetzt regelrecht verdorben.	Szabályosan elrontotta a kedvemet, mikor az operába mentünk.	regelrecht	0	0
Kann man Käse einfrieren?	Le lehet fagyasztani a sajtot?	einfrieren	0	0
Das Wetter beeinflusst meine Laune bedeutend.	Az időjárás nagyban befolyásolja a hangulatomat.	bedeutend	0	0
Am Wochenende habe ich mich richtig ausgeruht.	Faszán kipihentem magam a hétvégén.	ausgeruht	0	0
Ein Rettungswagen hat ihn weggebracht.	Mentőautó vitte el.	weggebracht	0	0
Sie war ein unschuldiges Opfer menschlicher Boshaftigkeit.	Ártatlan áldozata lett az emberi gonoszságnak.	unschuldiges	0	0
Wir haben nicht mehr als drei Stunden, das Haus komplett aufzuräumen.	Három óránál nincs több időnk rá, hogy teljesen kitakarítsuk a házat.	aufzuräumen	0	0
Es ist nicht mehr aktuell.	Már nem aktuális.	aktuell	0	0
Ich denke, es ist machbar.	Úgy vélem, megoldható.	machbar	0	0
Sei unmoralisch, schwindele und stehle – diejenigen leben gut.	Legyél erkölcstelen, csalj és lopjál – az olyanok jól élnek.	stehle	0	0
Ich sah farbige Mäuse herumlaufen.	Színes egereket láttam szaladgálni.	farbige	0	0
Ich hasse es, ausgelacht zu werden.	Utálom, ha rajtam nevetnek.	ausgelacht	0	0
Sie leben schon zwanzig Jahre in Deutschland, trotzdem können sie nicht einmal ein schwaches Verb richtig konjugieren.	Húsz éve élnek már Németországban, de még egy szabályos igét sem képesek helyesen elragozni.	schwaches	0	0
Er hat die Zigarettenkippe weggeworfen, bevor er in den Bus eingestiegen ist.	Eldobta a csikket, mielőtt felszállt a buszra.	eingestiegen	0	0
Ich beantrage politisches Asyl.	Politikai menekültstátushoz folyamodok.	beantrage	0	0
Wir waren die besten Freunde, bis wir Maria kennenlernten.	Mi voltunk a legjobb barátok, amíg meg nem ismertük Máriát.	kennenlernten	0	0
Der Schrecken des Kommunismus ist wieder bedrohlich nah.	A kommunizmus réme fenyegető közelségben van megint.	bedrohlich	0	0
Vater übergibt Mutter sein ganzes Gehalt.	Apa a teljes fizetését Anyának adja.	übergibt	0	0
Dieser Tisch wackelt.	Imbolyog az asztal.	wackelt	0	0
Ich habe noch ein paar Anrufe zu tätigen.	El kell intéznem még pár hívást.	tätigen	0	0
Gestern abend bin ich viel Geld losgeworden.	Az este sok pénzt vertem el.	losgeworden	0	0
Hammerschläge hallen durch die riesige Höhle.	Kalapács zaja visszhangzik a hatalmas barlangban.	hallen	0	0
Ich habe alle Informationen zusammengestellt, die ich finden konnte.	Minden információt összegyűjtöttem, amit csak felleltem.	zusammengestellt	0	0
Europäische Politiker machen, was sie wollen, und die meisten Europäer blinzeln nur wie Frösche.	Az európai politikusok azt csinálnak, amit csak akarnak, az európaiak többsége meg csak pislog, mint a béka.	blinzeln	0	0
Das kann man nicht wortwörtlich übersetzen.	Ezt nem lehet szó szerint lefordítani.	wortwörtlich	0	0
Die Grenze zwischen Zivilisation und Barbarei ist nur schwer zu ziehen: Stecken Sie sich einen Ring in Ihre Nase, und Sie sind eine Wilde; stecken Sie sich zwei Ringe in Ihre Ohren, und Sie sind zivilisiert.	Nehéz különbséget tenni a civilizáció és a barbárság között: ha egy karikát hordanak a orrukban akkor vadak, ha pedig két karikát hordanak a fülükben akkor pedig civilizáltak.	zivilisiert	0	0
Tom schlich sich aus dem Haus.	Tomi kiosont a házból.	schlich	0	0
Ich habe euch vergebens gebeten.	Hiába kértelek titeket.	vergebens	0	0
Kennst du diesen Mann, der dich da anschaut?	Ismered azt a férfit, aki téged néz?	anschaut	0	0
Wir haben es geschafft, einige ausländische Briefmarken zu bekommen.	Sikerült kapnunk néhány külföldi bélyeget.	ausländische	0	0
Husch, husch, weg mit euch!	Hess, hess, el veletek!	husch	0	0
Er ist jung, unreif und unverantwortlich.	Fiatal, éretlen és felelőtlen.	unverantwortlich	0	0
Tom mag scharfes Curry.	Tamás szereti az erős curryt.	scharfes	0	0
Erlaube ihm ja nicht, wegzugehen!	Ne hagyd csak úgy elmenni!	wegzugehen	0	0
„Was rechtfertigt diese brutalen Preiserhöhungen?“ – „Meinst du, außer Verschwörungstheorien?“	— Mi indokolja ezeket a brutális áremelkedéseket? — Mármint az összeesküvés-elméleteken kívül?	brutalen	0	0
Du siehst glänzend aus.	Ragyogóan nézel ki!	glänzend	0	0
Ich liebe ihn und er ist ein sehr attraktiver Mann, ich vertraue ihm aber nicht.	Szeretem őt, meg nagyon jó pasi, csak nem bízom benne.	attraktiver	0	0
Den Regen schlechtes Wetter zu nennen, ist so unangemessen, wie es unangemessen ist, den brennenden Sonnenschein schönes Wetter zu nennen.	Az esőt rossz időnek hívni ugyanúgy helytelen, mint a ragyogó napsütést szép időnek nevezni.	unangemessen	0	0
Die meisten Länder wurden ab 1945 von den USA bombardiert.	A legtöbb országot 1945-től az USA bombázta.	bombardiert	0	0
Ist das kitschig!	Giccses!	kitschig	0	0
Ich zeichne dir, wo ich wohne.	Lerajzolom, hol lakok.	zeichne	0	0
Meine Schwester hat unseren Stammbaum bis ins 16. Jahrhundert zurückverfolgt.	A nővérem visszavezette a családfánkat a 16. századig.	zurückverfolgt	0	0
Tom ist der Staubsauger der Partei: Er saugt sämtlichen weißen Staub auf.	Tompi a párt porszívója: felszív minden fehér port.	saugt	0	0
Ich sah ihn die Treppe hochkommen.	Láttam őt feljönni a lépcsőn.	hochkommen	0	0
Sein Schicksal ist besiegelt.	A sorsa megpecsételődött.	besiegelt	0	0
Tom bedrohte Marie mit einem Messer.	Tom megfenyegette Marit egy késsel.	bedrohte	0	0
Er war ein guter Feldherr und gleichzeitig ein ausgezeichneter Stratege.	Jó hadvezér és egyben kiváló stratéga volt.	ausgezeichneter	0	0
Wir wissen noch nicht, ob er sich wirklich das Bein gebrochen hat. Sie werden es röntgen.	Még nem tudjuk, hogy tényleg eltörte-e a lábát. Meg fogják röntgenezni.	röntgen	0	0
Nachdem der Wirtschaftsminister das Land und das Leben der Staatsbürger kaputtgemacht hatte, trat er einfach zurück.	Minekután a gazdasági miniszter gallyra vágta az országot és az állampolgárok életét, egyszerűen lemondott.	kaputtgemacht	0	0
Ich glaube, ich habe das Wasser nicht abgedreht.	Azt hiszem, nem zártam el a vizet.	abgedreht	0	0
Ich schiebe das Fahrrad nur nach oben.	Csak felfelé tolom a biciklit.	schiebe	0	0
Darf ich mein Gepäck hierlassen?	Itthagyhatom a csomagomat?	hierlassen	0	0
Pinguinaugen sind darauf abgestimmt, unter Wasser zu sehen.	A pingvinek szeme lehetővé teszi a víz alatt való látást.	abgestimmt	0	0
Ein Schusterkind geht barfuß.	Egy cipészgyerek mezítláb jár.	barfuß	0	0
Das Fleisch ist roh.	Nyers a hús.	roh	0	0
Meine Augen sind von der Sonne geblendet.	Elvakított a nap.	geblendet	0	0
Hat er es dir abgekauft?	Bekajálta?	abgekauft	0	0
Ich mische, du hebst ab und Céline teilt aus.	Én összekeverem, te leveszed, Céline meg szétosztja.	mische	0	0
Tom ist der am besten aussehende Mann, den ich kenne.	Tom néz ki a legjobban, a férfiak közül, akiket ismerek.	aussehende	0	0
Kaum war der alte Tom unter der Erde, landeten seine geliebten Modellflugzeuge auf dem Sperrmüll.	Alig hogy eltemették az öreg Tomot, máris a szemétre kerültek a nagy becsben tartott repülőmodelljei.	landeten	0	0
Das Pferd ist ein nützliches Tier.	A ló hasznos állat.	nützliches	0	0
„Du bist gar nicht der Weihnachtsmann?“ – „Nein, ich bin dein Vater.“ Tom brach weinend zusammen.	- Te nem is a télapó vagy? - Nem. Az apád vagyok - mire Tomi sírásba tört ki.	weinend	0	0
Gute Traditionen sollten beibehalten werden.	A jó szokásokat meg kellene tartani.	beibehalten	0	0
Er wollte seine Schuld verleugnen.	Próbálta elhárítani a felelősséget.	verleugnen	0	0
Man sagt, in dem alten Haus spukt es.	Azt mondják, az öreg házban kísértet tanyázik.	spukt	0	0
Beim Klimagipfel in Paris wurde festgelegt, dass die Länder alle fünf Jahre neue Klimaschutzselbstverpflichtungen vorlegen sollen.	A párizsi klímacsúcson lefektették, hogy az országok öt évenként újabb kötelező érvényű klímavédelmi programokat eszközölnek.	vorlegen	0	0
Tom ist sehr impulsiv.	Tom nagyon heves.	impulsiv	0	0
Wir haben in den vergangenen Jahren zu viel Steuer bezahlt. Aber wir können das jetzt auf sich beruhen lassen.	Az előző években túl sok adót fizettünk be. De most már fújhatjuk.	beruhen	0	0
Die Straße ist abgesperrt.	Le van zárva az utca.	abgesperrt	0	0
„Nimm deine stinkenden Füße von meinem Tisch weg, du nichtswürdiger Gescherter!“ – „Tom.“ – „Was?“ – „Mein Name ist Tom, mein Herr.“	— Veszed le a büdös lábad az asztalomról, te kis suttyó! — Tom. — Mi van?! — A nevem Tom, uram.	stinkenden	0	0
Wessen Auto parkt auf unserem Stellplatz?	Kinek a kocsija foglalja el a mi helyünket?	parkt	0	0
Tom ist sehr viel cleverer, als man es ihm zutraut.	Tom sokkalta okosabb, mint amilyennek az ember gondolja.	cleverer	0	0
Da pfeif ich drauf.	Teszek rá!	pfeif	0	0
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!	Keresztülhúztad az összes tervem.	zunichte	0	0
Marzipanschweine grunzen nicht.	A marcipánmalacok nem röfögnek.	grunzen	0	0
Paul ist kräftiger als Marc.	Pál erősebb mint Márk.	kräftiger	0	0
Bitte wecke mich Morgen früh!	Holnap reggel legyél szíves felkelteni!	wecke	0	0
Tom war so krankhaft misstrauisch, dass er überall bei sich zu Hause versteckte Überwachungskameras einbauen ließ.	Tom oly betegesen bizalmatlan volt, hogy otthonában mindenhova rejtett megfigyelőkamerákat szereltetett.	einbauen	0	0
Tom kriecht unter den Tisch.	Tomi a pad alatt vihog.	kriecht	0	0
Die meisten Männer finden in ihrer eigenen Küche nicht, was die meisten Frauen problemlos in fremden Küchen finden.	Ahogy a férfiak többsége semmit sem talál meg a saját konyhájában, úgy a legtöbb nő egy idegen konyhában gond nélkül mindent megtalál.	problemlos	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	A tehén bőg, a kakas kukorékol, a disznó röfög, a kacsa hápog és a macska nyávog.	grunzt	0	0
Ich beantrage politisches Asyl.	Politikai menekültstátushoz folyamodok.	politisches	0	0
Findest du es unterhaltsam?	Szórakoztatónak találod?	unterhaltsam	0	0
Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	A tanuló elhatározta, hogy minden szükségtelen részlet kihúzásával megrövidíti a házi feladatát.	kürzen	0	0
Maria ist ein Snob. Sie hat mehr Bücher gelesen als ich und zitiert Philosophen, von denen ich noch nie etwas gehört habe.	Mary egy sznob. Több könyvet olvasott mint én, és olyan filozófusokat idéz, akikről én még csak nem is hallottam.	zitiert	0	0
Ist das ärmste Land der Europäischen Union ärmer als der ärmste Bundesstaat der Vereinigten Staaten?	Az Európai Unió legszegényebb országa szegényebb az Egyesült Államok legszegényebb tagállamánál?	ärmste	0	0
Ich habe sie falsch eingeschätzt.	Rosszul ítéltem meg.	eingeschätzt	0	0
Tom wurde von Todesangst befallen.	Tomot halálfélelem fogta el.	befallen	0	0
Er ist nicht einmal eingesteckt!	Be sincs dugva!	eingesteckt	0	0
Wie viele sterben jährlich an Grippe?	Hányan halnak meg évente influenzában?	jährlich	0	0
Tom ist vertrauenswürdig.	Tom megbízható.	vertrauenswürdig	0	0
Ich kreuze die richtige Antwort an.	Beikszelem a helyes választ.	kreuze	0	0
Mein Mitbewohner kann gut massieren.	A lakótársam jól tud masszírozni.	massieren	0	0
Das reimt sich.	Ez rímel.	reimt	0	0
Sein Haus befindet sich am südlichen Flussufer.	A háza a folyó déli oldalán áll.	südlichen	0	0
Tom arbeitet nachlässig.	Tom hanyagul dolgozik.	nachlässig	0	0
Da mein Zimmer nach Süden ausgerichtet ist, wird es darin selbst im Winter nicht allzu kalt.	Mivel a szobám déli tájolású, télen sincs nagyon hideg benn.	ausgerichtet	0	0
Meine Ohren sind rot gefroren.	Pirosak a füleim a hidegtől.	gefroren	0	0
Die Schlange hat den Hund mit Haut und Haar verschlungen.	A kígyó szőröstül-bőröstül megette a kutyát.	verschlungen	0	0
Ich begegnete niemandem auf dem Nachhauseweg.	Senkivel sem találkoztam hazafelé az úton.	begegnete	0	0
Ich zwinge euch keine Bedingungen auf.	Nem akarok feltételeket szabni.	zwinge	0	0
Sie fügt viele Beispiele hinzu.	Sok példát ad hozzá.	fügt	0	0
Ich habe sein Gesicht wiedererkannt.	Felismertem az arcát.	wiedererkannt	0	0
Wir dürfen vor der Größe der Aufgabe, die auf uns zukommt, nicht verzagen.	A ránk váró feladat nehézsége nem veheti el a bátorságunkat.	zukommt	0	0
Wir sind zwar unbedeutend, aber trotzdem großartig.	Mi ugyan nem vagyunk nagyon fontosak, de mégis nagyszerűek.	unbedeutend	0	0
Wir achten nicht nur darauf, dass wir Grundstoffe mit hohem Wirkstoffgehalt verwenden, sondern auch darauf, diesen hohen Wirkstoffgehalt während des besonderen Produktionsverfahrens zu erhalten.	Nem csak arra figyelünk oda, hogy magas hatóanyagú összetevőket használjunk, hanem arra is, hogy ezt a magas hatóanyagtartalmat a különleges gyártási eljárás során meg is őrizzük.	hohem	0	0
Ich denke, also existiere ich.	Gondolkodom, tehát létezem.	existiere	0	0
Während Zeus sich seine Zeit damit vertreibt, eine schöne Maid nach der anderen zu begatten, von ewiger Wollust getrieben, reißt sich Odin als Opfer eines seiner Augen aus, um durch einen Trunk aus dem Brunnen des Mimir Weisheit zu erwerben.	Míg Zeusz azzal foglalatoskodott, hogy egyik lányt a másik után magáévá tette az örök kéjvágytól hajtva, Odin az egyik szemét, mint áldozatot, kitépte, hogy egy kortyot megszerezzen Mimir bölcsesség kútjából.	erwerben	0	0
Kennst du ein billiges Hotel hier in der Nähe?	Tudsz egy olcsó szállodát itt a környéken?	billiges	0	0
Sie waren das glücklichste Paar, und Maria war die treueste Frau, bis Tom einen Verkehrsunfall erlitt und von der Taille abwärts gelähmt war.	A legboldogabb pár voltak, és Mária a leghűségesebb feleség, míg Tomit autóbaleset érte, és deréktól lefele lebénult.	abwärts	0	0
Vom Baum haben wir die Äpfel in einen Korb gepfückt und die gefallenen in eine Kiste gelegt.	A fáról kosárba szedtük az almát, a lepotyogottakat meg egy rekeszbe raktuk.	gefallenen	0	0
Wer viel jammert, mit dem schläft niemand.	Senki nem hál az olyannal, aki sokat jajgat.	jammert	0	0
Ihre Füße waren sehr geschwollen.	A lábfejei nagyon meg voltak dagadva.	geschwollen	0	0
Ich will nicht tun, was ich vorhabe, aber ich habe keine Wahl.	Nem szívesen teszem meg, amit tervezek, de nincs más választásom.	vorhabe	0	0
Manche Menschen tun nichts - aber sie tun es auf eine faszinierende Weise.	Egyesek semmit sem csinálnak; de azt bámulatos módon.	faszinierende	0	0
Ich habe Sie für einen vernünftigen Menschen gehalten.	Értelmes embernek tartottam önt.	vernünftigen	0	0
Maria war das reichste, klügste und hübscheste Mädchen an der Schule; Tom dagegen lebte in den ärmlichsten Verhältnissen, bekam schlechte Noten und sah auch nicht besonders gut aus.	Mária volt az iskola leggazdagabb, legokosabb és legszebb lánya; Tom ezzel szemben a legszegényebb körülmények között élt, rossz jegyeket kapott, és nem nézett ki valami jól.	hübscheste	0	0
Tom mag es nicht, wenn man ihm widerspricht.	Tom nem szereti, ha ellentmondanak neki.	widerspricht	0	0
Der Tisch war mit Staub überzogen.	Az asztalt belepte a por.	überzogen	0	0
Bis zu meinem zehnten Jahr war ich Bettnässer.	Tíz éves koromig ágyba pisilő voltam.	zehnten	0	0
Wer fragt, ist ein Narr für fünf Minuten, wer nicht fragt, bleibt es ein für allemal.	Aki kérdez, öt percig bolond, aki nem kérdez, egyszer és mindenkorra az marad.	allemal	0	0
Meine Herrn, ich habe Sie hergebeten, um Ihnen meine Entschlüsse kundzutun.	Uraim! Azért kérettem önöket ide, hogy közzétegyem a megoldást.	hergebeten	0	0
Tom und Maria teilten sich einen Schirm; der war aber nicht groß genug, und beide wurden nass.	Tom és Mária egy esernyőn osztozott, de az nem volt elég nagy, és így mindketten vizesek lettek.	teilten	0	0
Er traute sich nicht, mir in die Augen zu schauen.	Nem mert a szemembe nézni.	traute	0	0
Die Wirtschaft des Landes würde ohne Migranten abstürzen.	Az ország gazdasága a bevándorlók nélkül összeomolna.	abstürzen	0	0
Tom ist im Schach unschlagbar.	Sakkban verhetetlen Tom.	unschlagbar	0	0
Ich möchte anmerken, dass wir nicht alle so sind.	Szabadjon megjegyeznem, nem vagyunk mi mind olyanok.	anmerken	0	0
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	Meddig fogsz még visszaélni a türelmünkkel, Katalin?	missbrauchen	0	0
Eure Forderungen sind unvernünftig.	A követeléseitek oktalanok.	unvernünftig	0	0
Er ist schon wieder zum Rauchen rausgegangen?	Már megint kiment rágyújtani?!	rausgegangen	0	0
Tom hat die ganze Nacht mit Mary geflirtet.	Tom egész éjjel Maryvel flörtölt.	geflirtet	0	0
Das sind reale Probleme.	Ezek valós problémák.	reale	0	0
Amerikanische Tanker werden wegen des Umweltschutzes mit enormen Segeln verseht.	Az amerikai tartályhajókat gigászi vitorlákkal látják el a környezetvédelem miatt.	enormen	0	0
Sein Haus wurde niedergebrannt.	Leégett a háza.	niedergebrannt	0	0
Ich erkenne keinen wesentlichen Unterschied.	Semmi lényeges különbséget nem látok.	wesentlichen	0	0
Ich habe mein Telefon aufgeladen.	Feltöltöttem a telefonomat.	aufgeladen	0	0
Als ich aufwuchs, mußten sich bei mir in der Familie alle denselben Computer teilen.	Amikor én felnőttem, mindenkinek egyazon számítógépen kellett osztoznia nálunk a családban.	aufwuchs	0	0
Ich möchte mich bei Ihnen allen für die ordentliche Arbeit bedanken.	Szeretnék köszönetet mondani mindannyiuknak a jól elvégzett munkájukért.	ordentliche	0	0
Nach welchen Kriterien entscheidest du, wen du wählst?	Milyen szempontok döntenek nálad, ha szavazol?	wählst	0	0
Das ist am Ende einigermaßen erklärt.	Ez végül többé-kevésbé magyarázatot nyert.	einigermaßen	0	0
Ein gesunder Geist wohnt in einem gesunden Körper.	Ép testben ép lélek.	gesunder	0	0
Einfach rausziehen.	Húzd csak ki.	rausziehen	0	0
Mit Geld kann man nicht für verlorenes Glück aufkommen.	Az elvesztegetett boldogságot nem lehet pénzzel visszavásárolni.	aufkommen	0	0
Geld ist dazu da, daß man es ausgibt.	A pénz azért van, hogy elköltsék.	ausgibt	0	0
Ich habe gerade eine Nachricht an einen ausländischen Freund geschrieben.	Az imént egy üzenetet írtam egy külhoni barátomnak.	ausländischen	0	0
Sie flanierten unter den Buchenbäumen und unterhielten sich bis zur Dämmerung.	Alkonyatig a bükkösben sétálgattak és beszélgettek.	unterhielten	0	0
Die erste Fremdsprache ist die schwierigste.	Az első idegen nyelv a legnehezebb.	schwierigste	0	0
Ich habe ihn hier vorbeigehen sehen.	Láttam elsétálni itt őt.	vorbeigehen	0	0
Sie ist dümmer als dumm.	Butább, mint a sokéves átlag.	dümmer	0	0
Das ist tierisch gut!	Ez állati jó!	tierisch	0	0
Ich neige zur Faulheit.	Hajlamos vagyok a lustaságra.	neige	0	0
Der König ließ seine feigen Ritter außer Landes jagen und ernannte Tom zum Hauptmann seiner Garde.	A király elkergette az országából nyámnyila lovagjait és megtette Tomot őrsége parancsnokává.	feigen	0	0
Man darf sich nicht alles von seiner Unsicherheit kaputtmachen lassen.	Az ember egyszerűen nem viheti mindenét romlásba a bizonytalansága miatt.	kaputtmachen	0	0
Das Leben ist nicht zu Ende, nur weil ein Traum nicht in Erfüllung ging. Es hat nur einen Weg versperrt, damit man einen anderen sucht.	Egy beteljesületlen álom miatt még nincs minden veszve. Csak lezárult előttünk egy út, hogy egy másikat keressünk.	versperrt	0	0
Nach und nach, als sie miteinander gingen und rannten, verschwand ihre Trauer.	Ahogy együtt sétáltak és futottak, egyre inkább eltűnt a szomorúsága.	rannten	0	0
Wir hätten die Flugtickets gekauft, wenn der Preis etwas niedriger gewesen wäre.	Megvettük volna a repülőjegyeket, ha az ár egy kicsit alacsonyabb lett volna.	niedriger	0	0
Die wütende Menschenmenge griff das Gebäude an.	A dühöngő embertömeg megrohamozta az épületet.	wütende	0	0
Die Tasse zerbrach, als sie vom Tisch fiel.	A csésze összetört, mikor leesett az asztalról.	zerbrach	0	0
Das war ein schwacher Versuch.	Ez gyenge próbálkozás volt.	schwacher	0	0
Man kann nicht jedermanns Freund sein.	Nem lehetsz mindenkivel jóban.	jedermanns	0	0
Seine völlige Ahnungslosigkeit von dem Unfall überraschte mich.	Meglepett a tudatlansága a balesetről.	völlige	0	0
Es ist sehr unbequem.	Nagyon kényelmetlen.	unbequem	0	0
Seine Nase ist krumm.	Görbe az orra.	krumm	0	0
Ich war überlastet.	Túlterhelt voltam.	überlastet	0	0
Tom haute mit der Faust auf den Tisch.	Az asztalra csapott ököllel Tomi.	haute	0	0
Der Wasserhahn tropft.	Csöpög a csap.	tropft	0	0
Die katholische Kirche hat nicht viel mit den christlichen Werten zu tun.	A katolikus egyháznak nem sok köze van a keresztény értékekhez.	katholische	0	0
In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	Manapság az élet sok jó oldala csak akkor nyílik meg előtted, ha több nyelvet tudsz. A nyelvtudásod révén összebarátkozhatsz különféle országok lakóival, külföldön tanulhatsz vagy nyaralhatsz, és akár ahhoz is hozzásegíthet, hogy olyan munkát találj, amire vágysz.	verhelfen	0	0
Schluss damit! Ich beschäftige mich mit diesem Thema, denn dieses Thema beschäftigt mich.	Fejezd be! Azért foglalkozom ezzel a témával, mert ez a téma foglalkoztat engem.	beschäftige	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	Tehén mondja, mú, kakas mondja, kukurikú, disznó mondja, röf, röf, kacsa mondja, háp, és a macska mondja, miáú.	miau	0	0
Es ist herzerwärmend, dass sich jemand in Toms Alter noch für Klebebildchen begeistern kann.	Szívmelengető, hogy Tamás korában valaki még a matricákban lelje boldogságát.	begeistern	0	0
Ich habe auch keine Lust dazu, aber es muss fertiggemacht werden.	Nincs kedvem hozzá nekem sem, de meg kell csinálni.	fertiggemacht	0	0
Im Garten kann man die Pflanzen mit einem Bewässerungspaddel gleichmäßig gießen.	A kertben a növényeket locsolólapáttal egyenletesen lehet öntözni.	gleichmäßig	0	0
Sie hat eine automatische Waschmaschine.	Neki automata mosógépe van.	automatische	0	0
Tom schnitt die Zwiebeln in grobe Stücke.	Tomi felvágta nagyobb darabokra a hagymát.	grobe	0	0
Ich habe beinahe gelächelt.	Már majdnem mosolyogtam.	gelächelt	0	0
Ich wurde von einer Katze gekratzt.	Megkarmolt egy macska.	gekratzt	0	0
Er sah sie respektvoll an.	Tiszteletteljesen ránézett.	respektvoll	0	0
Ich hatte nie vor, ein professioneller Übersetzer zu werden.	Soha nem állt szándékomban, hogy profi fordító legyek.	professioneller	0	0
Seine Worte entbehren jeder Logik.	Szavai minden logikát nélkülöznek.	entbehren	0	0
Ich unterhalte mich gerne mit dir.	Szívesen beszélgetek veled!	unterhalte	0	0
In der Umgangssprache hat das Perfekt das Präteritum fast vollständig verdrängt.	A hétköznapi nyelvben a németben a Perfekt majdnem teljesen elnyomja a Präteriumot.	verdrängt	0	0
Das ist ein ewiges Hin und Her.	Ez egy örökös huza-vona.	ewiges	0	0
Zutritt untersagt.	Belépni tilos.	untersagt	0	0
Die Henne sitzt auf ihren Eiern, bis die Küken schlüpfen.	A tyúk addig ül a tojásain, míg a kiscsibék kikelnek.	schlüpfen	0	0
Ich empfinde eine grenzenlose Wissbegierde für alles, was mich umgibt.	Egy csillapíthatatlan tudásszomjat érzek, mindenre, ami körülvesz.	umgibt	0	0
Wir saßen lange ihrem Wohn- und Esszimmer und sprachen über einige sehr heikle Themen.	Sokáig üldögéltünk a nappalival egybeépített ebédlőjükben és számos kényes témáról beszélgettünk.	heikle	0	0
Menschliche Sprache vermag unendlich viele Sätze zu bilden.	Az emberi nyelv lehetővé teszi, hogy számtalan mondatot képezzünk belőle.	vermag	0	0
Ich gewöhne mich daran.	Hozzá fogok szokni.	gewöhne	0	0
Das übersteigt meine Phantasie.	Ez meghaladja az én képzelőerőmet.	übersteigt	0	0
Man lebt hier permanent mit dem Gefühl, dass jederzeit etwas passieren kann.	Állandóan az az érzése itt az embernek, hogy valami történni fog.	permanent	0	0
Ein Versprechen muss eingehalten werden.	Az ígéret szép szó, ha megtartják, úgy jó.	eingehalten	0	0
In diesem Fall, denke ich, klingt der Anglizismus natürlicher.	Ebben az esetben szerintem jobban cseng az anglicizmus.	natürlicher	0	0
Das Gepäck war so schwer, dass ich glaubte, es risse mir die Arme ab.	Olyan nehéz volt a motyó, azt hittem már, hogy kiszakad a kezem a helyéről.	risse	0	0
Er nutzte einen gefälschten Personalausweis.	Ő egy hamis személyi igazolványt használt.	gefälschten	0	0
Einem hungrigen Magen ist schlecht predigen.	Egy üres has nem jó tanácsadó.	predigen	0	0
„Jetzt habe ich versehentlich eine Fliege verschluckt!“ – „Papa, was heißt ‚versehentlich‘? Dass du es wolltest?“ – „Aber nein, dann hieße es ‚absichtlich‘. Ich bin doch kein Frosch, dass ich eine Fliege absichtlich verschlucke!“	- Most véletlenül lenyeltem egy legyet! - Apa, mi az, hogy véletlenül? Hogy te akartad? - Nem, akkor az lenne, hogy szándékosan. Nem vagyok egy béka, hogy lenyeljek egy legyet!	hieße	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	herausholen	0	0
„Oft sieht man, dass man mit zunehmendem Alter schlechter hört.“ — „Ja, solang man noch sehen kann.“	- Gyakran látja az ember, hogy a kor előrehaladtával egyre rosszabbul hall. - Bizony, ameddig még lát.	solang	0	0
Willst du mir böse Absichten unterstellen?	Aljas szándékkal akarsz itt célozgatni?	unterstellen	0	0
Wir mussten wegziehen.	El kellet költöznünk.	wegziehen	0	0
Das war eine bescheuerte Idee.	Ez egy ostoba ötlet volt.	bescheuerte	0	0
Man sagt, dass er geisteskrank ist.	Azt beszélik, hogy elmebeteg.	geisteskrank	0	0
Ein guter Beobachter kann selbst die kleinsten Veränderungen in der Umgebung wahrnehmen und analysieren.	Egy jó megfigyelő még a legkisebb változásokat is észreveszi és elemzi a környezetben.	wahrnehmen	0	0
„Wenn ich auf meine Jugend zurückblicke, sehe ich spirituelle Leere“, sagte Tom.	- Ha visszatekintek a fiatalságomra, szellemi ürességet látok - mondta Tomi.	spirituelle	0	0
Ich habe nichts von dem, was du behauptest, getan.	Semmit sem csináltam abból, amit mondtál, hogy tettem.	behauptest	0	0
Eine Wanze klettert auf dem Fenster.	Egy poloska mászik az ablakon.	klettert	0	0
Einmal ist das Buch schön, ferner ist es billig.	A könyv először is szép, meg aztán olcsó is.	ferner	0	0
Kannst du mir was geben? Ich bin total blank.	Tudsz nekem valamennyit adni? Teljesen le vagyok égve.	blank	0	0
Die Statue erwachte unter Marias Zauber zum Leben.	A szobor Mária varázsától életre kelt.	erwachte	0	0
Die Medien programmieren die Menschen.	A média programozza az embereket.	programmieren	0	0
Gehst du samstags zur Schule?	Szombatonként jársz iskolába?	samstags	0	0
Wenn die Dürre anhält, wird das Getreide dreimal so viel kosten.	Ha kitart az aszályos idő, a gabona háromszorosába fog kerülni.	anhält	0	0
Dieser Rock gefällt mir sehr gut. Kann ich ihn anprobieren?	Ez a szoknya nagyon tetszik nekem. Felpróbálhatom?	anprobieren	0	0
Wir haben diese Möglichkeit berücksichtigt.	Figyelembe vettük ezt a lehetőséget.	berücksichtigt	0	0
Dies ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme.	Ez az egyik kedvenc filmem.	absoluten	0	0
Ich hätte die Bedeutung dieses Ausdrucks natürlich im Internet recherchieren können, aber ich wollte lieber euch fragen.	Ami azt illeti, rákereshettem volna az interneten is ennek a kifejezésnek a jelentésére, de én inkább tőletek szerettem volna megtudni.	recherchieren	0	0
Es scheint zum Wesen des Menschen zu gehören, dass er sich seine Grenzen nicht eingestehen will.	Úgy látszik, az ember lényéhez hozzátartozik, hogy a saját korlátait nem akarja elismerni.	eingestehen	0	0
Die Prüfung fängt um Punkt 9.00 Uhr an. Sie müssen spätestens um 8.45 Uhr dasein.	A vizsga pontosan 9.00-kor kezdődik. Legkésőbb 8.45-kor legyenek ott.	dasein	0	0
Stefan ist vielen ein Dorn im Auge, den sie weghaben wollen, aber er läßt sich nicht unterkriegen.	Pityu sokak szemében tüske, amit el akarnának távolítani, ő azonban nem hagyja magát.	unterkriegen	0	0
Es ist ein Problem aufgetreten.	Egy kis baj adódott.	aufgetreten	0	0
Es war sehr heiß in dem Zimmer, in dem die Prüfung stattfand.	Nagyon meleg volt a teremben, ahol a vizsga volt.	stattfand	0	0
Er hat eine sehr lebendige Phantasie.	Nagyon élénk a fantáziája.	lebendige	0	0
Auf dem Weg zu dir begleiten mich nur die Nacht und ein sanfter Wind.	Csak az éjszaka és egy könnyű szellő kísértek el hozzád utamon.	sanfter	0	0
Der Park ist jedem frei zugänglich.	Ez a park mindenki számára szabadon látogatható.	zugänglich	0	0
Die Frau lächelte, und das Lächeln machte sie sogar noch anziehender.	A hölgy mosolygott, és a mosolya még vonzóbbá tette őt.	lächelte	0	0
Er hat eine eiserne Faust.	Acélos ökle van.	eiserne	0	0
Wer dachtet ihr, war es?	Kire gondoltatok, ki volt ez?	dachtet	0	0
Ich sehe, wir sind alle beisammen.	Látom, mind együtt vagyunk.	beisammen	0	0
Du reagierst zu empfindlich auf Kritik.	Túl érzékenyen reagálsz a bírálatra.	reagierst	0	0
Tut mir leid, ich habe meine Fähigkeiten überschätzt.	Sajnálom, de túlbecsültem a képességeimet.	überschätzt	0	0
Ohne eine Exit-Strategie darf man in so eine bewaffnete Auseinandersetzung nicht hineingehen.	Egy tartalék mentőmegoldás nélkül nem szabad egy ilyen fegyveres konfliktusba belemenni.	hineingehen	0	0
Die Herausforderung des Übersetzens reizt mich.	Izgalmasnak találom a fordítás kihívásait.	reizt	0	0
Tom trat mit sofortiger Wirkung zurück.	Tom azonnali hatállyal visszalépett.	sofortiger	0	0
Wir brauchen eine unabhängige Untersuchung.	Függgetlen kivizsgálást kellene lefolytatni.	unabhängige	0	0
Gold glänzt.	Az arany ragyog.	glänzt	0	0
Er sagte, er heirate mich nicht, solange ich mit dem Rauchen nicht aufhöre.	Azt mondja, nem vesz el, amíg le nem szokom a cigiről.	aufhöre	0	0
Man sollte den russischen Bären nicht reizen.	Nem kellene piszkálni az orosz medvéket.	reizen	0	0
Die irische Telekom musste in den letzten Jahren wiederholt Stellen abbauen.	Az ír Telekomnak az utóbbi években ismét munkahelyeket kellett megszüntetni.	irische	0	0
Wir haben große, mittlere und kleine, welche Größe möchten Sie?	Van nagy, közepes és kicsi. Melyik nagyságot szeretné?	mittlere	0	0
Obwohl die ungarische Sprache zwischen männlicher und weiblicher Form in der dritten Person Singular nicht unterscheidet, ist uns Ungarn auch nicht egal, mit wem wir zusammen sind: mit ihm oder mit ihr.	Noha a magyar nyelv nem különböztet meg hím- és nőnemű alakot egyes szám harmadik személyben, nekünk magyaroknak sem mindegy, kivel vagyunk együtt: egy férfival vagy egy nővel.	weiblicher	0	0
Der reichste Oligarch Ungarns arbeitet 21 Stunden am Tag und seit einigen Jahren hat er einen außergewöhnlichen Geschäftssinn.	Magyarország leggazdagabb oligarchája 21 órát dolgozik naponta és kiváló üzleti érzéke van pár éve.	außergewöhnlichen	0	0
Sie isst nur helles Fleisch.	Csak fehér húsokat eszik.	helles	0	0
Keine Angst! Ich beiße nicht!	Ne félj! Nem harapok.	beiße	0	0
Das erste Mal in ihrem Leben hat Yuka ein Buch in englischer Sprache ausgelesen.	Először életében olvasott végig Yuka egy könyvet angolul.	englischer	0	0
Tom lieh sich von Maria dreißig Dollar, um Johannes ein Geburtstagsgeschenk zu kaufen.	Tomi kölcsönkért Máriától harminc dollárt, hogy Jánosnak vegyen születésnapi ajándékot.	lieh	0	0
Wir sollten die Wanderung besser abblasen.	Le kellene inkább fújni a túrát.	abblasen	0	0
Uns fraßen bei lebendigem Leibe die Mücken.	Felzabáltak minket elevenen a szúnyogok.	lebendigem	0	0
Wir fahren morgen ab, wenn es das Wetter zulässt.	Holnap elutazunk, ha az idő is olyan lesz.	zulässt	0	0
Tom starb, ohne Maria jemals wiedergesehen zu haben.	Tamás meghalt, hogy soha többé nem látta Máriát.	wiedergesehen	0	0
Sie entführten mich, vergewaltigten mich und zwangen mich zur Arbeit.	Elraboltak, megerőszakoltak és munkára kényszerítettek.	entführten	0	0
Leb ungesund und kaufe Medikamente.	Élj egészségtelenül, és vásárolj gyógyszereket.	ungesund	0	0
Ich habe eine Menge Geld dafür bezahlt, dass ich mein eigenes Geld abgehoben habe.	Egy csomó pénzt kifizettem azért, hogy felvettem a saját pénzem.	abgehoben	0	0
Während des ganzen Essens hat Maria sich beklagt.	Végestelen-végig panaszkodott Mária étkezes alatt.	beklagt	0	0
Welch eine himmlische Empfindung ist es, seinem Herzen zu folgen.	Micsoda mennyei érzés a szíved után menni.	himmlische	0	0
Das ist unmoralisch.	Ez erkölcstelen.	unmoralisch	0	0
Dieses Mal hat er es aber leider durchgezogen.	Viszont ez alkalommal sajnos megtette.	durchgezogen	0	0
Tom ließ sich nicht umstimmen: er blieb bei seinem Nein.	Tom nem hagyta magát; kitartott a nem mellett.	umstimmen	0	0
Nach dem Mittagessen schlossen sie sich in dem Zimmer ein und sprachen über das Mädchen.	Ebéd után bezárkóztak a szobájukba és a leányról beszéltek.	schlossen	0	0
„Kannst du mir nicht verzeihen?“ – „Nein, Tom. Was du getan hast, ist unverzeihlich.“	- Meg tudsz nekem bocsátani? - Nem, Tomi. Amit tettél, az megbocsáthatatlan.	unverzeihlich	0	0
Alles, was mein Zauberstab berührt, zerfällt augenblicklich zu Staub.	Minden, amihez csak hozzáér a varázspálcám, abban a szempillanatban porrá válik.	augenblicklich	0	0
Zwei Jahrhunderte nach seiner Veröffentlichung fesselt dieser Roman noch immer seine Leserschaft.	A megjelentetését követően két évszázaddal a regény még mindig lebilincseli az alvasótábort.	fesselt	0	0
Tom verfügt über beeindruckende Lateinkenntnisse.	Tamás tekintélyes ismeretekkel rendelkezik latinból.	beeindruckende	0	0
Das muss ich mir noch überlegen, bevor ich eine endgültige Antwort gebe.	Ezt át kell még gondolnom, mielőtt végleges választ adok rá.	endgültige	0	0
Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.	Ha Spenser már többé nem küld be, vagy nem fordít mondatokat, a többi közreműködő biztosan túltesz rajta.	übertreffen	0	0
Ich habe versucht, das Gesprächsthema schnellstmöglich zu wechseln.	Próbáltam gyorsan témát váltani.	schnellstmöglich	0	0
Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	Amikor köhög vagy tüsszent, takarja el a száját a könyökhajlatával vagy zsebkendővel.	bedecken	0	0
Wer es nicht schaffte zu fliehen, wurde gnadenlos niedergemacht.	Aki nem bírt megszökni, kegyetlenül lemészárolták.	gnadenlos	0	0
Die Menschen konnten die Invasion zurückschlagen.	Visszaverték a támadást.	zurückschlagen	0	0
So einen negativen Satz werde ich nicht übersetzen.	Ilyen negatív mondatot nem fordítok le.	negativen	0	0
Ich fuhr eher los, um mich nicht zu verspäten.	Előbb elindultam, hogy el ne késsek.	verspäten	0	0
Es war einmal ein Braunbär, der wegen einer genetischen Anomalie weiß geboren worden war.	Volt egyszer egy barnamedve, amelyik egy genetikai rendellenesség következtében fehérnek született.	genetischen	0	0
Die Flasche enthielt Wein.	A palackban bor volt.	enthielt	0	0
Ein Teil der Wähler sind nicht mehr fähig, Gedanken zu formulieren, nur zu blöken.	A választók egy része már nem képes gondolatokat megformálni, csak bégetni.	formulieren	0	0
Es ist eine Ehre, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.	Megtiszteltetés önnel együttdolgozni.	zusammenzuarbeiten	0	0
Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	Ha a testet megérintjük, a bőrben lévő receptorok üzenetet küldenek az agyba és vegyi anyagok, például endorfinok felszabadulását idézik elő.	chemischen	0	0
Wir wählten ein Hotel in der Nähe der Museen.	Kiválasztottunk egy szállodát a múzeum közelében.	wählten	0	0
Die hinteren Beine der Gottesanbeterin sind Schreitbeine, die vorderen sind zu Fangbeinen umgebildet.	Az imádkozó sáska hátsó lábai helyváltoztatás céljára szolgálnak, míg az elülső lábai fogólábakká alakultak.	vorderen	0	0
Das Essen in dem neuen Restaurant ist nichts Besonderes - bestenfalls durchschnittlich.	Az új étteremben nem főznek túl jól, legföljebb átlagosnak mondanám.	bestenfalls	0	0
Ich wollte dich nicht verlieren und bemühte mich, immer nett, immer verständnisvoll, immer attraktiv, immer an dir interessiert zu sein. Dabei verlor ich mich!	Nem akartalak elveszíteni, azon voltam, hogy mindig kedves, megértő, vonzó legyek és érdeklődést mutassak irántad. Ezáltal elvesztettem önmagamat.	verständnisvoll	0	0
Er stach sich mit einer Nadel.	Megszúrta magát egy tűvel.	stach	0	0
Der gefährlichste Gefangene ist entflohen.	Olajra lépett a legveszélyesebb fegyenc.	gefährlichste	0	0
Du bist aufgedreht wie eine Wanduhr.	Fel vagy pörögve.	aufgedreht	0	0
Was, wenn ich mich täusche?	Mi van akkor, ha tévedek?	täusche	0	0
Euer Ärger ist völlig gerechtfertigt.	Teljesen jogos a haragotok.	gerechtfertigt	0	0
Was zum Teufel hast du dem Essen hinzugefügt?	Mi az istent raktál az ételhez?	hinzugefügt	0	0
Seine Gefühle wurden nicht erwidert.	Az érzelmei viszonzatlanok maradtak.	erwidert	0	0
Die Demokratie hat ihren Ursprung im antiken Griechenland.	A demokrácia Görögországban gyökerezett.	antiken	0	0
Das Wetter verschlechtert sich.	Elromlik az idő.	verschlechtert	0	0
Die Medikamente können das Fortschreiten der Krankheit nur verlangsamen; aufhalten können sie es nicht.	A gyógyszerek a kór lefolyását csak késleltetni tudják, de megállítani nem.	verlangsamen	0	0
Du hast eine glänzende Zukunft vor dir.	Fényes jövő áll előtted.	glänzende	0	0
Ich verabscheue dich.	Utállak!	verabscheue	0	0
Ich wechselte schnell auf die andere Straßenseite, als ich meine Chefin herannahen sah, mit der ich mich aus Gründen, die ich hier nicht öffentlich ausbreiten will, tödlich zerstritten hatte.	Gyorsan áthúztam az utca másik felére, amint a főnökasszonyomat láttam közeledni, akivel bizonyos okok miatt - amiket itt most nem akarok nagydobra verni - vészesen összekülönböztünk.	ausbreiten	0	0
Ich konnte binnen acht Jahren erreichen, was Martin binnen acht Monaten erreichte.	Nekem nyolc év alatt sikerült azt megvalósítanom, amit Mártonnak nyolc hónap alatt.	binnen	0	0
„Was rechtfertigt diese Preiserhöhungen?“ – „Nur Verschwörungstheorien.“	— Mi indokolja ezeket az áremelkedéseket? — Csak az összeesküvés-elméletek.	rechtfertigt	0	0
Kannst du meinen Koffer von oben runterholen?	Le tudod hozni a bőröndöm?	runterholen	0	0
Das Weib schweige in der Gemeinde.	Az asszonynak csönd a neve társaságban.	schweige	0	0
Ich werde ihre Geheimnisse nicht preisgeben.	Nem fogom elárulni a titkukat.	preisgeben	0	0
Das ist bizarr.	Ez bizarr.	bizarr	0	0
Hör auf zu schummeln!	Fejezd már be a csalást!	schummeln	0	0
Wir leben unser Leben und sterben unsern Tod.	Éljük az életünket, aztán meghalunk.	unsern	0	0
Adel verpflichtet. Aber diese Obligation einzufordern, steht dem gemeinen Volk nicht zu.	A vér kötelez. De ezt a kötelezettséget nem az egyszerű embereknek kell kikövetelnie.	gemeinen	0	0
Nachdem er das vernommen hatte, begann er zu weinen.	Miután ezt felfogta, sírni kezdett.	vernommen	0	0
Bist du bereit für eine kreative Herausforderung?	Készen állsz egy kreatív kihívásra?	kreative	0	0
Nachts stelle ich meine Paprikapflänzchen vor das offene Fenster, damit sie ein bisschen verhärten können, bevor ich sie draußen pflanze, weil sie jetzt noch solche dünnen Stiele haben.	Éjszakára kirakom a nyitott ablakba a paprikapalántákat, hogy egy kicsit megerősödjenek, mielőtt kiültetem őket, mert olyan gyengék még.	dünnen	0	0
Willst du denn wirklich hier krepieren?	Talán bizony itt akarsz megdögleni?	krepieren	0	0
Er hat sich uns als vierter angeschlossen.	Negyedikként csatlakozott hozzánk.	vierter	0	0
Komm mit dem Auto etwas näher hierher, damit Papa nicht so weit stolpern muss!	Hozd közelebb az autót, hogy apunak ne kelljen olyan sokat botorkálnia!	stolpern	0	0
Was soll das verdeckte Pfand in meiner Hand?	Mit érdemel a bűnös, akinek a záloga a kezemben van?	verdeckte	0	0
Der Polizist richtete seine Waffe auf den Mann.	A rendőr a férfira szegezte a fegyverét.	richtete	0	0
Nach einer langen Zeit der Unsicherheit ist nun endlich der Entschluss in mir gereift, es durchzuziehen.	Egy hosszú bizonytalanság után megérett bennem az elhatározás, hogy megcsinálom.	durchzuziehen	0	0
In den Bergen hat es die ganze Zeit geregnet.	A hegyekben egész idő alatt esett az eső.	geregnet	0	0
Morgen früh darfst du ausschlafen.	Holnap reggel aludhatsz, ameddig akarsz.	ausschlafen	0	0
Marias Kinder sind ungezogen und respektlos.	Mária gyerekei neveletlenek és tiszteletlenek.	ungezogen	0	0
Er hat eine gute Sammlung moderner Gemälde.	Van egy szép modern festménygyűjteménye.	moderner	0	0
Was zählst du?	Mit számolsz?	zählst	0	0
Warum studierst du Französisch?	Miért tanulsz franciául?	studierst	0	0
Ich gehe raus, um Holz zu spalten. Ich muss Stress abbauen.	Kimegyek fát vágni. Le kell vezetnem a feszültséget.	spalten	0	0
„Wann verschwinden Tom und Maria denn endlich! Die sind schon den ganzen Morgen hier!“ – „Sag doch einfach, dass du dich langsam an die Zubereitung des Mittagessens machen müsstest.“ – „Das habe ich versucht! Da haben sie angedeutet, dass sie ja auch noch nichts gegessen hätten.“	- Mikor tűnik el már végre Tomi és Mari? Egész reggel itt vannak! - Mondd csak meg nyugodtan, hogy lassan neki kell állnod az ebéd készítésének. - Már próbáltam. Akkor elmondták, hogy ma még nem ettek semmit.	angedeutet	0	0
Willst du mich verpfeifen?	Be akarsz köpni?	verpfeifen	0	0
Du darfst sie nicht auslachen.	Nem szabad őt kinevetned.	auslachen	0	0
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	Kétnaponként dolgozom mindig - hétfőn, szerdán és pénteken.	freitags	0	0
Die Pferde liefen im Kreis, die Strauße tanzten Walzer.	A lovak körbe-körbe futottak, struccok keringőztek.	tanzten	0	0
Du willst Maria heiraten! Weißt du, worauf du dich einlässt?	El akarod venni Máriát? Nem tudod, mire vállalkozol!	einlässt	0	0
Ich zittere vor Kälte.	Reszketek a hidegtől.	zittere	0	0
Er vertreibt Radios.	Rádiókat árul.	vertreibt	0	0
Tom beendete die Diskussion, indem er sich umdrehte und davonging.	Lezárta Béla a vitát azzal, hogy megfordult és elment.	beendete	0	0
Gegen Tom wurde ein internationaler Haftbefehl erlassen.	Nemzetközi elfogatóparancsot adtak ki Tom ellen.	internationaler	0	0
Da das Schwert des Drachentöters kürzer war als der Schuppenpanzer des Drachens dick, standen die Chancen, dass er seinem Namen gerecht werden könnte, denkbar schlecht.	Mivel a Sárkányölő kardja rövidebb volt, mint amilyen vastag a sárkány pikkelyes bőre, az esélyei, hogy a nevéhez hű maradjon, nem voltak túl kecsegtetőek.	denkbar	0	0
Sprichst du türkisch?	Beszélsz törökül?	türkisch	0	0
Tom ist sehr freundlich und aufgeschlossen.	Tom nagyon barátságos és közvetlen.	aufgeschlossen	0	0
Es war ein Fehler, seine Hilfe abzulehnen.	Hiba volt visszautasítanod a segítségét.	abzulehnen	0	0
Würde Maria nicht so hastig sprechen, könnte man sie besser verstehen.	Ha nem hadarna annyira Mária, jobban meg lehetne érteni.	hastig	0	0
Tom behandelt mich, als zählte ich nicht, als gäbe es mich noch nicht einmal.	Úgy bánik velem Tom, mintha nem számítanék, mintha nem is lennék.	zählte	0	0
Mein Pullover ist mit Montageschaum beschmutzt.	Purhabos lett a pulóverem.	beschmutzt	0	0
Die drei Trolle waren so sehr damit beschäftigt, sich zu streiten, wie sie Tom am besten zubereiten könnten, dass sie gar nicht merkten, wie dieser sich mit immer schneller werdenden Schritten davonschlich und bald über alle Berge war.	A három troll annyira el volt foglalva azzal, hogy megvitassák, hogyan készítsék el Tomot a legfinomabbra, hogy észre sem vették, hogy az mind sebesebb léptekkel elillant, és már árkon-bokron túl van.	zubereiten	0	0
Wir erreichten den Gipfel des Berges.	Elértük a hegy csúcsát.	erreichten	0	0
„Warum grinst Tom denn immer so blöd, wenn er mich sieht?“ – „Weißt du es denn nicht? Der ist total in dich verknallt!“	- Miért grimaszol Tomi mindig olyan idétlenül, amikor rám néz? - Hát nem tudod!? Totál beléd van zúgva.	grinst	0	0
Als ich klein war, sammelte ich Briefmarken.	Amikor kicsi voltam, gyűjtöttem a bélyeget.	sammelte	0	0
Die reichsten Ölfelder befinden sich im Nahen Osten.	A leggazdagabb olajmezők a Közel-Keleten találhatóak.	reichsten	0	0
Auf dem Mars ist es ungemütlich kalt und die Luft ist extrem dünn.	A Marson kellemetlenül hideg van és rendkívül ritka a levegő.	ungemütlich	0	0
Den idealen Gatten gibt es nicht. Der ideale Gatte bleibt ledig.	Az ideális férj nem létezik. Az ideális férj nőtlen marad.	ledig	0	0
Windböen und heftiger Regen haben am Mittwoch Schottland heimgesucht.	Viharos erejű szelek és heves esőzések csaptak Skóciára szerdán.	heftiger	0	0
Sie verbrannten alle Dokumente.	Minden dokumentumot elégettek.	verbrannten	0	0
Seine Art zu sprechen irritiert mich.	Irritál az, ahogy beszél.	irritiert	0	0
Im Japanischen wird das Objekt mit „ni“ oder „o“ gekennzeichnet.	A japánban a tárgy -ni vagy -o raggal van ellátva.	ni	0	0
Es kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	Olyan volt, mint derült égből a villámcsapás.	heiterem	0	0
Sie ist seit letztem Mittwoch krank.	Múlt szerda óta beteg.	letztem	0	0
Tom ist ein hervorragender Zeichner.	Tom kiváló rajzoló.	hervorragender	0	0
Ich befinde mich in einer verzweifelten Situation.	Kétségbeejtő helyzetben vagyok.	verzweifelten	0	0
Ich würde gerne meine vorhergehende Erklärung widerrufen.	Szeretném előbbi nyilatkozatomat visszavonni.	widerrufen	0	0
Der Hund ist zu gefährlich, um losgelassen zu werden.	Túl veszélyes a kutya, hogy el legyen engedve.	losgelassen	0	0
Der Vertrag wird jedes Jahr automatisch verlängert.	A szerződés automatikusan meghosszabbodik évenként.	verlängert	0	0
Dieser Kuchen besteht aus den feinsten Zutaten.	Ez a sütemény a legfinomabb hozzávalókból készült.	feinsten	0	0
Herr Smith ist im dichten Nebel vom Weg abgekommen.	A sűrű ködben letért Kovács úr az útról.	abgekommen	0	0
Ich bin krank und möchte dich nicht anstecken.	Beteg vagyok, és nem szeretném átadni neked.	anstecken	0	0
Die Geigerin hat eine erstklassige Technik.	A hegedűsnek első osztályú a technikája.	erstklassige	0	0
Oh, was für unglaublicher Zufall! Thomas hat die gleichen Fingerabdrücke wie ich.	Nahát, micsoda véletlen! Tominak ugyanolyan az ujjlenyomata, mint az enyém.	unglaublicher	0	0
Deshalb wurde das Medikament direkt ins Herz injiziert.	Ezért lett az orvosság közvetlenül a szívbe fecskendezve.	injiziert	0	0
Sie ist zu schüchtern, um einen Ausländer anzusprechen.	Túl félénk ahhoz, hogy megszólítson egy külföldit.	anzusprechen	0	0
Ich denke, ich eröffne ein Laden.	Azt hiszem, nyitok egy boltot.	eröffne	0	0
Er gestand sein Verbrechen.	Bevallotta a bűntényt.	gestand	0	0
Ich habe die Idee verworfen, Maria eine Flasche Rotwein zum Geburtstag mitzubringen.	Elvetettem az ötletet, hogy Marinak egy üveg vörösbort vigyek ajándékba születésnapjára.	mitzubringen	0	0
Einer von uns zweien muss das machen.	Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	zweien	0	0
Ich bin auf den Balkon gegangen, um mich zu sonnen.	Kiültem az erkélyre napozni.	sonnen	0	0
Wenn Tom vorbeikommt und nach mir fragt, sag ihm, ich sei nicht zu Hause.	Ha eljön Tom és felőlem kérdez, mondd neki, hogy nem vagyok itthon.	vorbeikommt	0	0
Tom kooperiert nicht.	Tomi nem működik együtt.	kooperiert	0	0
Mein linkes Bein schläft ein.	Zsibbad a bal lábam.	linkes	0	0
Ich muss meine Gedanken sortieren.	Össze kell szedni a gondolataimat.	sortieren	0	0
Ich habe meinen Lebenslauf als PDF-Datei angehängt.	Önéletrajzomat PDF-fájlként csatoltam.	angehängt	0	0
Du schneidest dich damit ins eigene Fleisch.	Megvágod magad azzal.	schneidest	0	0
Tom hat mir böse Absichten unterstellt.	Tamás rosszindulatúan célozgatott rám.	unterstellt	0	0
Sprachen sind einem ständigen Veränderungsprozess unterworfen.	A nyelvek folyamatos változásnak vannak kitéve.	ständigen	0	0
Sie erlebten beide Weltkriege und den Terror der sowjetischen Besatzung.	Megélték mind a két világháborút, majd a szovjet megszállás borzalmait.	sowjetischen	0	0
Wir zählen ihn zu unseren engsten Freunden.	A legjobb barátaink közé tartozik.	engsten	0	0
Ich versuchte, mit dem Fuß unter dem Tisch nach meinen Schuhen zu tasten, aber sie waren nicht da.	Próbáltam kitapogatni a lábfejemmel a cipőmet az asztal alatt, de nem volt ott.	tasten	0	0
Ich werde dir den Post schicken, den Tom gestern auf Facebook gepostet hat.	Elküldöm neked a posztot, amit tegnap Tom a Facebookon posztolt.	gepostet	0	0
Was du tatest, war nicht das Richtige.	Nem volt helyénvaló, amit tettél.	tatest	0	0
Stell dir vor, er hat mich aufgesucht.	Képzeld el, megkeresett engem.	aufgesucht	0	0
Die Matrosen verließen das brennende Schiff.	A matrózok elhagyták az égő hajót.	brennende	0	0
Ich bin gekommen, um mich für den gestrigen Vorfall zu entschuldigen.	Eljöttem, hogy bocsánatot kérjek azért, ami tegnap történt.	gestrigen	0	0
Tom ist nicht minderjährig.	Tom nem kiskorú.	minderjährig	0	0
Tom ist seiner Frau sowohl körperlich als auch geistig unterlegen, was seinem männlichen Stolz ganz und gar nicht guttut.	Tom testileg és szellemileg is a felesége alatt marad, ami egyáltalán nem tesz jót a férfias önbecsülésének.	unterlegen	0	0
Danke für das fabelhafte Abendessen.	Köszönet a mesés vacsoráért.	fabelhafte	0	0
Der Zug war verspätet wegen heftigen Schneefalls.	A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	heftigen	0	0
Ich habe meinen Koffer ausgepackt.	Kipakoltam a bőröndömet.	ausgepackt	0	0
Es tut mir leid, wenn ich dich enttäusche.	Sajnálom, hogyha csalódnod kell bennem.	enttäusche	0	0
Wenn du so weitermachst wie bisher, wird sich nichts ändern.	Ha azt teszed, amit eddig is, semmi sem fog megváltozni.	weitermachst	0	0
Tom beurteilt die Menschen danach, welche Marken sie tragen.	Tomi aszerint ítéli meg az embereket, hogy milyen márkás cuccokat hordanak.	beurteilt	0	0
Sie liest üblicherweise im Zug.	Olvasni szokott a vonaton.	üblicherweise	0	0
Ich würde gerne Indien besichtigen.	Indiába elmennék.	besichtigen	0	0
Sie bedauert, dass sie die Prüfung nicht bestand.	Sajnálja, hogy nem ment át a vizsgán.	bedauert	0	0
Die drei Trolle waren so sehr damit beschäftigt, sich zu streiten, wie sie Tom am besten zubereiten könnten, dass sie gar nicht merkten, wie dieser sich mit immer schneller werdenden Schritten davonschlich und bald über alle Berge war.	A három troll annyira el volt foglalva azzal, hogy megvitassák, hogyan készítsék el Tomot a legfinomabbra, hogy észre sem vették, hogy az mind sebesebb léptekkel elillant, és már árkon-bokron túl van.	merkten	0	0
Sprechen Sie hebräisch?	Beszél ön héberül?	hebräisch	0	0
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was sich ereignet hat.	Az igazat megvallva, nem vagyok teljesen biztos benne, hogy mi történt.	ereignet	0	0
Wenn jemand dort zurückgeblieben ist, dann ist die Wahrscheinlichkeit, ihn lebend zu finden, nahezu Null.	Ha valaki ott maradt, a valószínűsége, hogy életben van, majdnem nulla.	zurückgeblieben	0	0
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich eines Tages wiedersehe.	Sohasem gondoltam volna, hogy egy napon még viszontlátlak.	wiedersehe	0	0
Mit Schmeichelei erreichst du gar nichts.	Hízelgéssel nem érsz el semmit.	erreichst	0	0
Mary verbrachte Stunden damit, das perfekte Abendkleid auszuwählen, weil es ihr wichtig war, auf dem Ball makellos auszusehen.	Mary órákat töltött azzal, hogy kiválassza a tökéletes estélyi ruhát, mert fontos volt számára, hogy a bálon kifogástalanul tudjon megjelenni.	makellos	0	0
Ich habe das Problem folgendermaßen gelöst.	A problémát a következő módon oldottam meg.	folgendermaßen	0	0
Das Wasser des Pools ist lau.	Langyos a medence vize.	lau	0	0
Als sie aber im Bett lag, kam der Frosch gekrochen und sagte: „Ich bin müde, ich will schlafen ebenso wie du. Hebe mich herauf, denn ich will in dein Bett, sonst werde ich es deinem Vater sagen.“	De amint az ágyban feküdt, odakúszott hozzá a béka, és azt mondta: Fáradt vagyok. És ugyanúgy szeretnék aludni, mint te. Emelj fel, hogy az ágyadban lehessek, vagy megmondalak apádnak.	gekrochen	0	0
Sein Auto wurde am helllichten Tag gestohlen.	Fényes nappal lopták el az autóját.	helllichten	0	0
Ich hege den Verdacht, dass Tom mich nicht mag.	Az a gyanúm, hogy nem szeret engem Tom.	hege	0	0
Diese alpine Jodelmusik paßt überhaupt nicht als Untermalung zu einem Video über eine norddeutsche Stadt.	Ez az alpesi jódlizás egyáltalán nem illik aláfestésként egy észak-német városról készült videóhoz.	paßt	0	0
Tausende Personen sind verschleppt worden, ohne dass man weiß wohin.	Ezreket hurcoltak el, hogy nem tudták, hova.	verschleppt	0	0
Wenn du mir nicht zuhörst, bist du selber schuld.	Ha nem hallgatsz rám, az a te bajod.	zuhörst	0	0
Maria war tödlicher mit Pfeil und Bogen als Tom mit seinem Jagdgewehr.	Mária veszélyesebb volt íjjal és nyíllal, mint Tomi vadászpuskával.	tödlicher	0	0
Wie viel Treulosigkeit willst du mir noch antun, Tom? Mit meinen Feinden hast du dich verbündet! Bist du nicht mein Fleisch und Blut?	- Mennyi csalódást kell még átélnem miattad, Tamás? Az ellenségeimmel léptél frigyre! Hát nem a véremből és húsomból való vagy?	verbündet	0	0
Warum hat es nur England geschafft, die Macht des Königs zu beschränken?	Miért csak Angliában sikerül korlátozni a király hatalmát?	beschränken	0	0
Er kam nicht zurück, weil er Heimweh hatte, sondern weil ihm das Geld ausging.	Nem azért nem jött vissza, mert honvágya volt, hanem mert elfogyott a pénze.	ausging	0	0
Das ist eine bemerkenswerte Theorie!	Ez egy figyelemre méltó teória.	bemerkenswerte	0	0
Am 24. schmücken wir den Baum.	24-én díszítjük fel a fát.	schmücken	0	0
Tom schob die Tür zu.	Tomi becsukta a tolóajtót.	schob	0	0
Du stiehlst, betrügst und lügst.	Lopsz, csalsz és hazudsz.	stiehlst	0	0
Nach dem großen Ausflug waren sie ganz schachmatt.	A nagy kirándulás után egészen ki voltak merülve.	schachmatt	0	0
Er wagte nicht über den Bach zu springen.	Nem merte átugrani a patakot.	wagte	0	0
Das Museum ist mit einer Brandschutzanlage ausgerüstet.	A múzeum tűzvédelmi berendezéssel van felszerelve.	ausgerüstet	0	0
Sei nicht so zurückhaltend!	Ne legyél olyan tartózkodó!	zurückhaltend	0	0
Wenn ich das tue, mache ich mich strafbar.	Ha megteszem, törvénysértést követek el.	strafbar	0	0
Fritz war ein fröhlicher Zeitgenosse.	Frci egy vidám kortársunk volt.	fröhlicher	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	geheiligt	0	0
Tom kommt für den Mord an seiner Frau Maria lebenslang hinter Gitter. Das Urteil wurde heute verkündet.	Tomot felesége, Mária, meggyilkolásáért élete végéig rácsok mögé zárják. Az ítéletet ma jelentették be.	lebenslang	0	0
Die Frau, mit der du sprachst, ist meine Schwester.	Az a nő, akivel beszéltél, a nővérem.	sprachst	0	0
Ich verliebe mich zu leicht.	Túl könnyen szerelmes leszek.	verliebe	0	0
Kriege ich heut noch eine Antwort? Bei dir weiß ich nie, ob du meine Fragen ignorierst oder ob du so lange nachdenkst.	Ma még kapok választ? Nálad soha nem lehet tudni, hogy csak figyelmen kívül hagyod a kérdésemet vagy ilyen sokáig gondolkozol rajta.	nachdenkst	0	0
Ich weiß nicht, wie ich dieses schwierige Problem handhaben soll.	Nem tudom, hogyan kezeljem ezt a nehéz problémát.	handhaben	0	0
Unsere lang erwarteten Gäste sind endlich da.	Végre itt vannak a várva-várt vendégeink!	erwarteten	0	0
Der Wind wechselte die Richtung.	Megváltozott a szélirány.	wechselte	0	0
Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	Egy nyári eső örvendetes, egy esős nyár borzalmas.	erfreulich	0	0
Man darf hier überholen.	Itt szabad előzni.	überholen	0	0
Sie verliebten sich, heirateten und gründeten eine Familie.	Egymásba szerettek, összeházasodtak és családot alapítottak.	verliebten	0	0
Wir haben diverse Themen beredet.	Megbeszéltünk különféle témákat.	diverse	0	0
Seit Erfrischungsgetränke mit Orangengeschmack mit künstlichen Süßstoffen hergestellt werden, schmecken sie nach Kotze.	Mióta mesterséges édesítőszerrekkel gyártják a narancsízű üdítőket, olyan az ízük, mint a hányásé.	künstlichen	0	0
Meine Schwester ist zu beneiden, denn sie hat mich zum Bruder.	Irigylésre méltó a húgom, mert vagyok neki én, mint báty.	beneiden	0	0
Sie zwangen mich zu lügen.	Arra kényszerítenek, hogy hazudjak.	zwangen	0	0
Bei der Überprüfung unserer Konten haben wir feststellen müssen, dass unsere Rechnung vom 13. Februar 2023 noch nicht beglichen wurde. Wir bitten Sie, dies unverzüglich nachzuholen, da wir uns sonst gezwungen sehen, rechtliche Schritte einzuleiten. Sollten Sie dies inzwischen bereits getan haben, so ist dieses Schreiben gegenstandslos.	A bankszámlák felülvizsgálata folyamán megállapítottuk, hogy a 2023 február 13-án keltezett befizetési számla még nem lett kiegyenlítve. Kérjük Önt, hogy ezt haladéktalanul teljesítse, vagy különben kénytelenek leszünk jogi lépéseket eszközölni! Amennyiben időközben rendezte a tartozását, kérem, tekintse tárgytalannak levelünket.	beglichen	0	0
Also tschau!	Na pá!	tschau	0	0
Bitte gib mir das Salz herüber.	Kérlek, add nekem ide a sót!	herüber	0	0
Er hat sich diesbezüglich geirrt.	Tévedett ezzel kapcsolatban.	diesbezüglich	0	0
Willst du, dass ich mit dir mitkomme?	Akarod, hogy veled menjek?	mitkomme	0	0
Plötzlich tauchten drei Hunde vor uns auf.	Hirtelen három kutya tűnt fel előttünk.	tauchten	0	0
Mein Pass ist nicht mehr gültig.	Az útlevelem már nem érvényes.	gültig	0	0
„Mein Leben ist verwirkt“, konstatierte Tom. „Doch ich kann die Zeit, die mir noch bleibt, nutzen, um etwas Gutes zu tun und so vielleicht einen Teil des Unrechts, das ich begangen habe, wiedergutzumachen.“	- Nekem már befellegzett - konstatálta Tamás. - De ami időm még maradt, felhasználhatom, hogy jót cselekedjek, és ezáltal az általam elkövetett rossz dolgok egy részét jóvá tehetem.	wiedergutzumachen	0	0
Einen faulen Zahn zu missachten kann unter Umständen lebensgefährlich werden.	Egy rossz fogat figyelmen kívül hagyni esetleg az ember életét is veszélyeztetheti.	missachten	0	0
Wo befanden Sie sich, während der Mord geschah?	Hol volt ön a gyilkosság idejében?	befanden	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	geschehe	0	0
Ein kleines Mädchen und ein Murmeltier traten aus dem Spiegel hervor.	Egy kislány és egy mormota lépett elő a tükörből.	traten	0	0
Ich gehe raus, meinen Kopf zu lüften.	Megyek, kicsit kiszellőztetem a fejemet.	lüften	0	0
Maria betrog ihren Mann mit einem, der noch hässlicher als er war.	Mari még a férjénél is rondább emberrel lépett félre.	betrog	0	0
Wenn du ihm zuhörst, wird er ewig weiterreden.	Ha odafigyelsz rá, a végtelenségig folytatja tovább a beszédet.	weiterreden	0	0
Mein Kommentar war sarkastisch gemeint.	Szarkasztikus volt a megjegyzésem.	sarkastisch	0	0
Ein schwarzes Auto raste gegen die Fahrtrichtung durch die Einbahnstraße.	Egy fekete autó száguldott végig az egyirányú utcában a forgalommal szemben.	raste	0	0
Manchmal bleiben Träume lebhaft in Erinnerung.	Néha az álmok élénken megmaradnak az emlékezetben.	lebhaft	0	0
Erfolge feiere ich nie.	A sikert soha nem ünneplem.	feiere	0	0
Ich habe Tom heute zum allerersten Mal überhaupt lächeln sehen.	Ma láttam először mosolyogni Tomot.	allerersten	0	0
„Wann hast du das zum letzten Mal benutzt?“ fragte Tom. Maria überlegte. „Daran kann ich mich schon gar nicht mehr erinnern“, gab sie schließlich zur Antwort. Tom nickte und warf den Gegenstand, der er ihr gezeigt hatte, über die Schulter hinter sich in den Mülleimer.	- Mikor használtad ezt utoljára? - kérdezte Tomi. Mari átgondolta. - Arra már egyáltalán nem emlékszem - válaszolta végül. Tomi bólintott, és az alkatrészt, amit mutatott neki, eldobta hátrafelé a válla fölött a szemetesbe.	überlegte	0	0
Ich habe keinen Augenblick gezögert.	Egy pillanatig sem tétováztam.	gezögert	0	0
In Linie zu drei Gliedern angetreten!	Hármas vonalba sorakozó!	angetreten	0	0
Die in dem friedlichen Dörfchen begangene brutale Mordtat schockierte die lokale Anwohnerschaft.	A kis békés faluban elkövetett brutális gyilkosság sokkolta a helyi lakosokat.	friedlichen	0	0
Du solltest von Tom wegbleiben.	Távol kellene maradnod Tomitól.	wegbleiben	0	0
Was ist öffentliches Eigentum?	Mi a köztulajdon?	öffentliches	0	0
In dieser Geschichte geht es um eine verbotene Liebe.	A történet tiltott szerelemről szól.	verbotene	0	0
Ein einzelner Baum macht noch keinen Wald.	Egy fa még nem erdő.	einzelner	0	0
Wir bemühen uns derzeit, den normalen Service möglichst schnell wiederherzustellen.	Mostanában azon fáradozunk, hogy minél gyorsabban visszaállítsuk a normális szolgáltatást.	wiederherzustellen	0	0
Die letzten Gewichte wiegen am schwersten.	Az utolsó súlyok a legnehezebbek.	schwersten	0	0
Die gefährlichsten Verbrecher gegen die Menschlichkeit, die Gesellschaft und das Leben sitzen im Parlament.	A legveszélyesebb, emberiség-, élet- és társadalomellenes bűnözők a Parlamentben ülnek.	gefährlichsten	0	0
Schade, dass ich meine Muttersprache nicht so gut beherrsche!	Kár, hogy nem beszélem olyan jól az anyanyelvemet.	beherrsche	0	0
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	Nincs szándékomban, hogy önző legyek.	beabsichtige	0	0
Kanada grenzt an Alaska.	Kanada határolja Alaszkát.	grenzt	0	0
Ich habe telefonisch eine Pizza bestellt.	Rendeltem telefonon egy pizzát.	telefonisch	0	0
Das zweitausend Jahre alte christliche Europa stirbt.	A kétezer éves keresztény Európa haldoklik.	christliche	0	0
Die Badewanne muss gesäubert werden.	Ki kell mosni a fürdőkádat.	gesäubert	0	0
Es lebt bei uns eine bedeutende schwäbische Minderheit.	Jelentős sváb kisebbség él minálunk.	bedeutende	0	0
Dieses Land lockt viele europäische Reisende an.	Ez az ország sok európai utazót vonz.	europäische	0	0
Mich verspottet man nicht unbestraft.	Engem nem lehet csak úgy kigúnyolni!	verspottet	0	0
Tom ließ seine Hände zum Öffnen ihres BHs auf ihren Rücken gleiten.	Tomi a hátához csúsztatta a kezeit, hogy kikapcsolja a melltartóját.	gleiten	0	0
Ich werde dir assistieren.	Én asszisztálok majd.	assistieren	0	0
Du bist ein fauler Nichtsnutz!	Lusta disznó vagy!	fauler	0	0
Sagen Sie ihnen, dass wir am Fluß das Lager aufschlagen.	Mondja meg nekik, hogy a folyónál felállítjuk a sátrakat!	aufschlagen	0	0
Er ist ein gläubiger Katholik.	Hívő katolikus.	gläubiger	0	0
Tom sprang aus meiner Tasche hervor, und fing an, empört zu schreien.	Bolhamódra előugrott Tom a táskámból és elkezdett kiáltozni felháborodottan.	empört	0	0
Es kann niemand vorhersagen, was als nächstes passiert.	Senki sem tudja megmondani, mi fog következőben történni.	vorhersagen	0	0
Die hiesigen Menschen sind sehr gastfreundlich.	A helybéliek nagyon vendégszeretők.	hiesigen	0	0
Alle waren verblüfft, dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.	Mindenki meglepődött azon, hogy sikerült letennie a vizsgát vezetésből.	verblüfft	0	0
Das ganze Leben ist wie eine Pflanze, welche nicht nur das enthält, was sie dem Auge darbietet, sondern auch noch einen Zukunftszustand in ihren verborgenen Tiefen birgt.	Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	birgt	0	0
Studenten spielten eine führende Rolle im Kampf gegen die Verschmutzung der natürlichen Umwelt.	A diákok vezető szerepet játszottak a természetes környezet szennyeződése elleni küzdelemben.	führende	0	0
Unsere Katze ist auf einen Velociraptor geklettert.	A macskánk felmászott egy velociraptorra.	geklettert	0	0
Kann ich eine E-Mail von hier verschicken?	El tudok küldeni innen egy e-mailt?	verschicken	0	0
Alle schimpfen immer, dass die Menschen die Erde kaputtmachen, ausbeuten, zerstören, aber ich sage, dass wir es auch weit gebracht haben. Sehen Sie, die Drähtchen und Schläuche da halten einen Menschen wie mich am Leben.	Mindenki hangoztatja, hogy az ember tönkreteszi a Földet, kizsákmányolja, szétbarmolja, de én azt mondom, sokra vittük. Nézze, ezek a drótocskák és csövek itt, ezek tartanak életben egy olyan embert, mint amilyen én is vagyok.	schimpfen	0	0
Die Arbeiter streiken.	A munkások sztrájkolnak.	streiken	0	0
Was ich über Osteuropa weiß, ist, dass es sich irgendwo im östlichen Teil Europas befindet.	Amit Kelet-Európáról tudok, az az, hogy valahol Európa keleti részén van.	östlichen	0	0
Das Verkehrszeichen warnt Sie, dass die Polizei Ihr Auto abschleppen wird, wenn Sie hier parken.	A jelzés arra figyelmezteti önt, ha itt parkol, elvontatják a kocsiját.	abschleppen	0	0
Ich glaube, du verschweigst die Wahrheit.	Szerintem elhallgatod az igazságot.	verschweigst	0	0
Es ist gefährlich, den Fluss schwimmend zu durchqueren.	Veszélyes átúszni a folyón.	durchqueren	0	0
Er versprach den Sklaven, sie freizulassen.	Megígérte a rabszolgáknak, hogy szabadon bocsátja őket.	freizulassen	0	0
„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	eingeredet	0	0
Der Abfall hat einen Teil unseres Wassers verseucht.	A hulladék elszennyezte vizünk egy részét.	verseucht	0	0
Er war im vorherigen System ein Kommunist.	Az előző rendszerben ő is kommunista volt.	vorherigen	0	0
Alle drei ihrer Söhne wurden in Deutschland geboren, und alle drei bekamen uralte ungarische Vornamen.	Mind a három fiuk kint született már Németországban, és mind a háromnak echte magyar nevet adtak.	uralte	0	0
Ihr habt getan, was ihr tun musstet.	Megcselekedtétek, amit meg kellett.	musstet	0	0
Der Falsche Mehltau mag dieses warme und feuchte Wetter.	A peronoszpóra szereti az ilyen meleg, párás időjárást.	feuchte	0	0
Ich hätte gerne, dass du mich begleitest.	Szívesen venném, ha elkísérnél engem.	begleitest	0	0
Ich mag französisches Essen sehr gerne.	Nagyon szeretem a francia ételeket.	französisches	0	0
Mein Nachbar wurde am Arbeitsplatz wegen seiner Nationalität viel schikaniert, deshalb hat er gekündigt.	Sokat basztatták a szomszédom a munkahelyen a származása miatt, ezért leszámolt.	schikaniert	0	0
Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du hustest, niest oder gähnst!	Tedd a kezed a szájad elé, ha köhögsz, tüsszentesz vagy ásítasz!	niest	0	0
Ich kann mir nicht gleichzeitig die Nägel schneiden und bügeln!	Nem tudok egyszerre körmöt vágni és vasalni!	bügeln	0	0
Ohne jeglichen Übergang ist der Herbst eingetreten.	Mindenféle átmenet nélkül beköszöntött az ősz.	jeglichen	0	0
Es ist alles futsch. Wir haben alles verloren.	Fuccs, oda mindenünk.	futsch	0	0
Ich wusste, dass es unser Budget sprengt, aber ich wollte es einfach kaufen.	Tudtam, hogy megterhelő a költségvetésünkre nézve, de egyszerűen meg akartam venni.	sprengt	0	0
Aufgrund des klugen Managements hatte das Unternehmen Erfolg.	A hozzáértő vezetésnek köszönhetően a vállalkozás sikeres lett.	klugen	0	0
Sie spricht Englisch flüssig.	Folyékonyan beszéli az angolt.	flüssig	0	0
Sie werden aufgerufen.	Hívni fogják.	aufgerufen	0	0
All diese Vorteile bieten wir unseren Konsumenten in einer besonderen Form an. Der Konsum der Produkte ist dank des leckeren Geschmacks und des angenehmen Dufts jeden Tag aufs Neue ein Genuss. Die Gelkonsistenz macht den Konsum für alle Menschen leicht.	Mindezen előnyöket különleges formában kínáljuk fogyasztóinknak. A termékek fogyasztása, rendkívül finom ízüknek és kellemes illatuknak köszönhetően, minden nap élményt jelent. A gélállag könnyen fogyaszthatóvá teszi minden ember számára.	leckeren	0	0
Wer ein großes Maul hat, muss einen breiten Rücken haben.	Akinek nagy a szája, széles háta kell, hogy legyen.	breiten	0	0
Probiere die Suppe und füge nach Geschmack Salz dazu.	Kóstold meg a levest és ízlés szerint adj hozzá sót.	füge	0	0
Steve kam nicht nachhause.	Steve nem jött haza.	nachhause	0	0
„Hast du schon mal gehört, dass einer der amerikanischen Autokonzerne beabsichtigt, ein Auto ohne Passagiere zu planen?“ – „Nun, mich kann nichts mehr überraschen! Die faul gewordene Menschheit erfindet auch viele idiotische Sachen.“	- Hallottad, hogy az egyik amerikai autókonszern már azon gondolkozik, hogy utasok nélküli autót tervez? - Hát, én nem tudok már semmin meglepődni! Az elkényelmesedett emberek elég sok hülyeséget is kitalálnak.	erfindet	0	0
Worten, wohl gewählt, wohnt solch große Macht inne.	A jól megválasztott szó nagy erőt hordoz magában.	inne	0	0
Am Arbeitsplatz gilt ein absolutes Alkoholverbot.	A munkahelyen abszolút alkoholtilalom van.	absolutes	0	0
Gott behüte Sie!	Isten óvja!	behüte	0	0
Ich ersticke hier. Bitte öffne die Fenster!	Megfulladok itt. Nyisd ki az ablakot, kérlek!	ersticke	0	0
Zieh deine nasse Kleidung aus.	Vesd le a nedves ruháidat!	nasse	0	0
Was ist der Grund dafür, dass du dich so distanziert verhältst?	Mi az oka, hogy ilyen távolságtartóan viselkedsz?	distanziert	0	0
Du bist nicht selbstsicher genug.	Nem vagy eléggé magabiztos.	selbstsicher	0	0
Mein Sohn war genauso dickköpfig wie Sie, als er fünf war.	A fiam volt ilyen forrófejű ötévesen, mint maga.	dickköpfig	0	0
Haben Sie sexuelle Beziehungen mit minderjährigen Männern gehabt?	Létesített ön fiatalkorú férfiakkal szexuális kapcsolatot?	minderjährigen	0	0
Unser Plakat mit einem völlig nackten Mann und seinem provozierenden und etwas rätselhaften Slogan lockte wissbegierige Passanten an und vertrieb andere, die es schockiert hatte.	A plakátunk egy teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és megdöbbentett.	vertrieb	0	0
Die katholische Kirche hat nicht viel mit den christlichen Werten zu tun.	A katolikus egyháznak nem sok köze van a keresztény értékekhez.	christlichen	0	0
Tom war selbstbewusst.	Tamás magabiztos volt.	selbstbewusst	0	0
Thomas blufft.	Tamás blöfföl.	blufft	0	0
Tom hat den Pflaumenbaum geschüttelt, damit die Maikäfer herunterfallen und die Hennen sie fressen können.	Tomi megrázta a szilvafát, hogy lepotyogjanak a cserebogarak, és felcsipegethessék őket a tyúkok.	geschüttelt	0	0
Ich habe einen steifen Hals.	Beállt a nyakam.	steifen	0	0
Als er seine Firma gründete, war er noch keine zwanzig.	Amikor a cégét alapította, nem volt még húsz éves.	gründete	0	0
Beim Übersetzen muss man einen Satz, den man übersetzen will, verstehen, und ihn in einer anderen Sprache wiedergeben.	Fordítás esetén a fordítandó mondatot meg kell érteni és egy másik nyelven azt visszaadni.	wiedergeben	0	0
Wir haben traditionell in der Kirche geheiratet.	Hagyományos templomi esküvőnk volt.	traditionell	0	0
Lass es dir nie wieder einfallen, ohne meine Anweisung die Maschinen anzuhalten!	Nehogy még egyszer eszedbe jusson az utasításom nélkül megállítani a gépet!	anzuhalten	0	0
Der Klang der Meereswellen in stiller Nacht gleicht einem Wiegenlied.	Nyugodt éjjelen a tenger hulláminak morajlása andalító dalnak tűnik.	stiller	0	0
Die Ärzte sind ratlos, was Tom fehlt.	Az orvosok tanácstalanok abban, hogy Tamásnak mi a baja.	ratlos	0	0
Ich werde im nächsten Monat sechzehn.	A jövő hónapban 16 éves leszek.	sechzehn	0	0
Einige sind gläubig, andere nicht.	Egyesek hívők, mások nem.	gläubig	0	0
Das Leben ist ein ewiger Kampf.	Az élet egy végeláthatatlan harc.	ewiger	0	0
Tom, der zehn Worte zurücklag, hatte keine gute Sicht aufs Wort. Mary, die näher dran war, beschrieb es ihm.	Tomnak, aki tíz szóval előrébb volt, nem volt olyan jó rálátása a szavakra. Mary, aki közelebb volt, leírta neki azokat.	beschrieb	0	0
Was für herrliches Wetter!	Milyen isteni idő!	herrliches	0	0
Die Bergleute streikten am längsten.	A bányászok sztrájkoltak legtovább.	längsten	0	0
Das ist eine peinliche Sache.	Ez egy kínos ügy.	peinliche	0	0
Das war von vornherein abgesprochen.	Ebben eleve megállapodtak.	abgesprochen	0	0
Die kräftigen Farben der Blütenblätter lockten Bienen zum Schmausen des Nektars.	A virágszirmok rikító színei odacsalogatták a méheket, hogy nektárt lakmározzanak.	kräftigen	0	0
Wir liehen uns einen Kran, um die neue Klimaanlage hochzuziehen und auf dem Dach abzulegen.	Béreltünk egy darut, hogy az új légkondicionálót felemeljük a tetőre.	abzulegen	0	0
Die Brücke ist so konstruiert, dass sie sich in der Mitte öffnen lässt.	Úgy lett megépítve a híd, hogy a közepét fel lehessen nyitni.	konstruiert	0	0
Diese vor über hundert Jahren begangenen Verbrechen gegen die Menschlichkeit klingen bis heute nach. Das Leben der Nachfahren der Opfer ist bis heute davon geprägt.	Ezek a több mint száz éves, emberiség elleni bűntettek a mai napig is érezhetőek. Az áldozatok leszármazottainak élete még mindig erről árulkodik.	geprägt	0	0
Ich würde gerne einen Reisescheck einlösen.	Szeretnék beváltani egy utazási csekket.	einlösen	0	0
Eine andere derartige Möglichkeit wird sich uns nicht bieten.	Ilyen lehetőségünk nem lesz még egy.	derartige	0	0
Ich spreche schwedisch.	Beszélek svédül.	schwedisch	0	0
Ihr Ex-Freund wollte mich erstechen.	Meg akart késelni a volt pasija.	erstechen	0	0
Die Mückenstiche jucken. Hast du ein Mittel dagegen?	Viszket a szúnyogcsípés. Nincs valami orvosságod?	jucken	0	0
Wie hast du sie dir beschafft?	Hogyan tettél rájuk szert?	beschafft	0	0
Ich habe mich für meinen Bruder geschämt.	Szégyelltem magam a fivéremért.	geschämt	0	0
„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	- Már megint egy keddi gyilkosság!? Hogy az a...! - mordult fel a felügyelő, és bal kezének mutatóujjába harapott bosszúsan. - Miért mindig akkor csapnak le áldozatukra a gyilkosok, amikor szolgálatban vagyok? Vagyis keddenként és csütörtökönként.	dienstags	0	0
Es war ein schwieriges Jahr.	Nehéz év volt ez.	schwieriges	0	0
Dieses Feuerwerk ist spektakulär!	Ez a tűzijáték látványos!	spektakulär	0	0
Hör auf, mich zu kitzeln!	Ne csiklandozzál már!	kitzeln	0	0
Wenn du dein Auto hierlässt, wird es abgeschleppt.	Ha itt hagyod az autót, elvontatják.	abgeschleppt	0	0
Wer andern eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	Aki másnak vermet ás, maga esik bele.	gräbt	0	0
Sie nähte ein neues Kleid für ihre Tochter.	Varrt egy új ruhát a lányának.	nähte	0	0
Das Modewort des Jahres war „digital“: digitale Uhren, digitale Mikrowellenherde, sogar digitale Füllfederhalter.	Az év divatszava a "digitális" volt : digitális órák, digitális mikrohullámú sütők, sőt digitális töltőtolltartó.	digital	0	0
Du hast vergessen, die Änderungen zu speichern.	Elfelejtetted menteni a változtatásokat.	speichern	0	0
Sie sind ein hoffnungsloser Fall.	Ön egy reménytelen eset.	hoffnungsloser	0	0
Seitdem vergingen viele Jahre.	Sok éve már annak.	vergingen	0	0
Warum benimmst du dich so feindselig?	Miért viselkedsz ilyen ellenségesen?	feindselig	0	0
Rekorde gibt es, damit man sie übertrifft.	Azért vannak rekordok, hogy legyen mit megdönteni.	übertrifft	0	0
Maria hat Tom zur Erreichung ihrer eigenen Ziele schamlos ausgenutzt.	Mária szégyentelenül kihasználta Tamást, hogy elérje a célját.	schamlos	0	0
Es passierte einmal in der Tiefe des verzauberten Waldes, dass das kleine Eichhörnchen und Einhörnchen in ein gemeinsames Abenteuer gerieten.	Történt egyszer az elvarázsolt erdő mélyén, hogy a mókuska és a kis egyszarvú közös kalandba keveredtek.	gerieten	0	0
Ist westliche Demokratie wirklich Demokratie?	A nyugati demokrácia tényleg demokrácia?	westliche	0	0
In deiner Familie wird Geisteskrankheit anscheinend vererbt.	Úgy tűnik, a famíliádban örökletes az elmebetegség.	vererbt	0	0
Es fiel Tom schwer zu schildern, was geschehen war.	Tominak nehéz volt megmagyaráznia, mi történt.	schildern	0	0
Du wirst dich hier sicher wohlfühlen.	Bizonyára jól fogod magad itt érezni.	wohlfühlen	0	0
Das Schicksal kannst du nicht überlisten.	A sorsot nem tudod kicselezni.	überlisten	0	0
Sie flohen ins Wasser.	A vízbe menekültek.	flohen	0	0
Was träumtest du, als ich dich weckte?	Mit álmodtál éppen, amikor felébresztettelek?	weckte	0	0
Tom ist nicht allzu gesprächig.	Tom nem egy szószátyár.	gesprächig	0	0
Wenn Tom dahintersteckt, will ich nichts damit zu tun haben.	Ha Tom áll emögött, akkor én nem akarom, hogy ehhez közöm legyen.	dahintersteckt	0	0
Das müßt ihr schon selbst machen.	Egyedül kell csinálnotok.	müßt	0	0
In den arabischen Ländern, wo es einmal Stabilität, Sicherheit und relativen Wohlstand gab, wie beispielsweise im Irak, in Lybien oder in Syrien, wurde durch einen groben Eingriff im Namen der Demokratie gegen die angeblichen Diktatoren alles zerstört.	Azokban az arab országokban, ahol egykor stabilitás, biztonság és viszonylagos jólét volt, mint például Irakban, Líbiában vagy Szíriában, egy durva beavatkozással, a demokrácia nevében, az állítólagos diktátor ellen, minden el lett pusztítva.	angeblichen	0	0
Wie oft trainierst du?	Milyen gyakran edzel?	trainierst	0	0
Wir Menschen sind großartig darin, Fakten so zu verdrehen, dass sie zu einer einmal gemachten Schlussfolgerung passen.	Kiválóak vagyunk mi, emberek abban, hogy úgy kiforgassuk a tényeket úgy, hogy passzoljanak valami, egyszer megalkotott ténymegállapításhoz.	verdrehen	0	0
„Sollten wir die Fenster dabei nicht lieber zumachen?“ – „Ach was, die eilen alle zur Arbeit. Das sieht doch auf der Straße keiner.“	— Nem kellene inkább becsuknunk az ablakot? — Dehogy is! Mindenki siet munkába. Nem nézi azt senki az utcáról.	eilen	0	0
Man kann jemanden daran erkennen, welchen Umgang er pflegt.	A kapcsolataiból meg lehet valakit ismerni.	pflegt	0	0
Sami lieferte nachts Pizza aus.	Sami éjszaka futárkodik egy pizzériánál.	lieferte	0	0
Er wurde der Schule verwiesen.	Kizárták az iskolából.	verwiesen	0	0
So betrunken, wie du bist, lasse ich dich nicht ans Steuer deines Wagens. Dein Autoschlüssel ist konfisziert, bis du wieder nüchtern bist.	- Olyan részegen, amilyen most vagy, nem engedlek a kocsid volánjához. Elkoboztam a kocsikulcsodat, visszakapod, ha kijózanodsz.	konfisziert	0	0
Tom hat sich nicht kooperativ verhalten.	Tomi nem mutatott együttműködést.	kooperativ	0	0
Im Jahre 1867 entstand die Doppelmonarchie Österreich-Ungarn, in der Ungarn eine weitreichende Autonomie genoss.	Ezernyolcszázhatvanhétben létrejött a dualista Osztrák-Magyar Monarchia, amelyben Magyarország messzemenő autonómiát élvezett.	genoss	0	0
Kaum hatte sie das Buch angelesen, als man an die Türe klopfte.	Alig kezdte el a könyvet olvasni, amikor kopogtattak az ajtón.	klopfte	0	0
Im eigentlichen Sinne des Wortes ist es keine Arbeit. Es ist ein Vergnügen, seine Romane zu übersetzen. Sie sind so geistreich.	Olyan értelemben ez nem munka. Élmény a regényeit fordítani; olyan szellemesek.	eigentlichen	0	0
Unser Land könnte ohne unsere nutzlosen, korrupten Politiker ein reiches Land sein.	Országunk lehetne gazdag ország semmirevaló, korrupt politikusaink nélkül.	korrupten	0	0
„He, dürfen Sie den Stapler fahren? Sind Sie eingewiesen?“, schrie der Arbeitsschutzbeauftragte Tom an.	- Hé, használhatja maga a targoncát? Kapott rá utasítást? - kiabált Tominak a munkavédelmi megbízott.	eingewiesen	0	0
Warum malst du keine Menschen in deinen Bildern?	Miért nem festesz embereket a képeidre?	malst	0	0
Dass er das Geschenk annahm, wurde als Bestechung ausgelegt.	Az, hogy elfogadta az ajándékot, lefizetésnek tekinthető.	ausgelegt	0	0
Sie ertrinkt in Schulden.	Belevész az adósságokba.	ertrinkt	0	0
Sie müssen Ihre Pläne in die Tat umsetzen.	A terveit át kell ültetnie a gyakorlatba.	umsetzen	0	0
Er ist im Folienzelt und hackt.	Bent van a fóliasátorban, kapál.	hackt	0	0
Während wir versuchten einzuschlafen, kam der Nachbar von der Kneipe nach Hause und trällerte Britney-Spears-Schlager. Das werden wir ihm noch heimzahlen.	Miközben megpróbáltunk elaludni, a szomszéd megjött a kocsmából, és Britney Spears slágereket énekelt. Ezt vissza fogjuk még adni neki.	heimzahlen	0	0
Diese zwei sind unzertrennlich wie die Erde und der Mond.	Ezek ketten elválaszthatatlanok, mint a Föld és a Hold.	unzertrennlich	0	0
Was Sie tun, ist unanständig.	Nem tisztességes, amit ön tesz.	unanständig	0	0
Er ist generell kein Mensch, der fähig ist, Entscheidungen zu treffen.	Ő általában nem az az ember, aki képes döntéseket hozni.	generell	0	0
Wenn du glaubst, Toms Schweigen bedeute, er stimme zu, dann irrst du dich.	Ha azt hiszed, hogy Tomi hallgatása az a beleegyezése, akkor tévedsz.	bedeute	0	0
Bei Tom wurde mit zehn Jahren ein Gehirntumor diagnostiziert.	Tominál tíz éves korában agydaganatot diagnosztizáltak.	diagnostiziert	0	0
Ich machte sie aufmerksam, dass ich nichts über sie wisse.	Felhívtam rá a figyelmét, hogy semmit nem tudok róla.	wisse	0	0
Tom ist kahl.	Tom kopasz.	kahl	0	0
Wir sangen Lieder im Chor.	Dalokat énekeltünk kórusban.	sangen	0	0
Tom nahm die Hände hoch und sagte, dass er sich ergebe.	Feltette a kezét Tom, és mondta, hogy megadja magát.	ergebe	0	0
Ich habe ihm einen Brief geschrieben, aber ich habe ihn nicht abgeschickt.	Írtam neki egy levelet, de nem küldtem el.	abgeschickt	0	0
Tom sagte, dass er es mir nicht verdenken könne, dass ich mein Versprechen gebrochen hätte.	Tom azt mondta, nem hibáztatna, ha megszegném az ígéretem.	verdenken	0	0
Mein Leben ist schiefgelaufen.	Félresiklott az életem.	schiefgelaufen	0	0
Der Schuster trägt die schlechtesten Schuhe.	A cipésznek van a legócskább cipője.	schlechtesten	0	0
Der Ort ist total überlaufen.	A helyet teljesen megszállták.	überlaufen	0	0
Als der König von Toms Heldentaten in der Schlacht bei den Sieben Eichen hörte, sandte er einen Boten aus und ließ ihn vor sich kommen; denn er wollte sehen, was das für ein Bursche war, der so tapfer focht, während seine stählernen Ritter knieschlotternd in ihren Rüstungen Wasser ließen.	Amikor a király Tom hőstetteiről hallott, a hét tölgynél végbement csatából, egy hírnököt küldött érte, mert látni akarta, ki az a legény, aki oly bátran harcolt, míg harcedzett páncélos lovagjai a félelemtől maguk alá csináltak.	sandte	0	0
Das Kompetenzzentrum befasst sich mit dem Zusammentragen der besten Erfahrungen.	A kompetencia központ foglalkozik a legjobb tapasztalatok összegyűjtésével.	befasst	0	0
Ich habe es schon immer vorgezogen, allein zu arbeiten.	Mindig is jobban szerettem egyedül dolgozni.	vorgezogen	0	0
Das ist ein öffentlicher Ort.	Ez nyilvános hely.	öffentlicher	0	0
Man hatte im Gasthaus davon gesprochen, dass im Moor die Seele eines Mädchens spuke, unfähig ob der unnatürlichen Art ihres Todes, Ruhe zu finden, und verirrte Männer an trüben Tagen einem nassen Grab entgegenlocke. Tom schwang seinen Rucksack über die Schulter. Der Tag war trüb, und er hatte nichts weiter zu tun. Also könnte er diesem Geist, dachte er, mal einen Besuch abstatten.	Az emberek arról beszéltek a fogadóban, hogy a mocsárban egy lány lelke kísért, és nem képes a nyugalmát megtalálni halála természetellenes volta végett, és borongós napokon a férfiakat tévútra csalja egy nedves sírba. Tom a vállára vette hátizsákját. A nap komor volt és más tennivalója nem volt Tomnak, szóval, gondolta, fel is keresheti ezt a kísértetet.	trüben	0	0
Die Fläche des Raums misst zweieinhalb Quadratmeter.	A helyiség területe két és fél négyzetméter.	misst	0	0
Sehr geehrte Fahrgäste, bitte beachten Sie, dass beim Ertönen des Warnsignals das Ein- und Aussteigen nicht mehr gestattet ist.	Tisztelt utasaink! A csengő után kérem szíveskedjenek befejezni a be- és kiszállást.	geehrte	0	0
Das Budget muss ausgeglichen sein.	A költségvetésnek kiegyensúlyozottnak kell lennie.	ausgeglichen	0	0
Ich bin untröstlich, dass ich Sie so lange habe warten lassen.	Vigasztalan vagyok, hogy olyan soká várattam.	untröstlich	0	0
Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	Az édesanyja orosz családból származik.	stammte	0	0
Während sich die deutschen Mitarbeiter um jedes Komma streiten, werden die Spanier aufholen.	Míg a német munkatársak minden vesszőn vitatkoznak, a spanyolok utolérik őket.	aufholen	0	0
Tom brach in der Absicht, etliche Wertgegenstände mitzunehmen, in die Villa ein, doch als er den riesigen Plasmafernseher bemerkte, konnte er der Versuchung nicht widerstehen, sich das Formel-Eins-Rennen anzuschauen.	Tomi azzal a szándékkal, hogy elvigyen néhány értéktárgyat, betört a villába. De amint megpillantotta a hatalmas plazmatévét, nem bírt ellenállni a kísértésnek, hogy megnézze a Forma-1-et.	etliche	0	0
Da ist eine undichte Stelle im Dach.	Lyukas a tető.	undichte	0	0
Es mangelt ihm in fataler Weise an logischem Denkvermögen.	Minden logikát mellőz a gondolkodásmódja.	mangelt	0	0
Heute entspanne ich mich zu Hause.	Ma pihenős nap lesz itthon.	entspanne	0	0
Maria ließ die Schwere ihres irdischen Leibes hinter sich und stieg mit den Wolken zum allerfüllenden Licht des blauen Himmels empor, wo sie ihren Frieden fand.	Mária maga mögött hagyta földi testének porhüvelyét, és a felhőkkel felemelkedett az ég mindent elborító kék fényébe, hol békéjét meglelte.	irdischen	0	0
Wir sollten freundschaftliche Beziehungen zu den Nachbarländern aufrechterhalten.	Baráti viszonyt kellene fenntartani a szomszédos országokkal.	aufrechterhalten	0	0
Der Premierminister fiel in die Donau und ertrank.	A miniszterelnök beleesett a Dunába és megfulladt.	ertrank	0	0
Der Falke baut selbst kein Nest, er benutzt verlassene Nester.	A sólyom nem épít saját fészket, elhagyott fészkekbe költözik.	verlassene	0	0
Er unterschrieb den Scheck.	Ő aláírta a csekket.	unterschrieb	0	0
Zeigst du uns, wo’s langgeht?	Megmutatnád, merre menjünk?	langgeht	0	0
Ich verfluche den Tag, an dem ich meinen Mann geheiratet habe.	Elátkozom a napot, amelyiken hozzámentem a férjemhez.	verfluche	0	0
Mein Sohn ist sehr sportlich.	Igen sportos a fiam.	sportlich	0	0
Ich verklage sie nicht.	Nem panaszolom be őket.	verklage	0	0
Ich habe die Sonnenbrille, die ich verloren zu haben glaubte, wiedergefunden.	Megtaláltam a napszemcsit, amit elveszettnek hittem.	wiedergefunden	0	0
Warum ist dein rechtes Auge gerötet? Ist ein Äderchen geplatzt?	Miért olyan piros a jobboldali szemed? Bevérzett?	rechtes	0	0
Sie stellte die schönen Blumen in eine silberne Vase.	A szép virágokat egy ezüst vázába tette.	silberne	0	0
Ich komme gleich zur Sache. Die Vorgeschichte erspare ich dir.	Mindjárt rátérek a tárgyra. Megkíméllek az előzményektől.	erspare	0	0
Mein Gewissen hat mich zurückgehalten.	A lelkiismeretem visszatartott engem.	zurückgehalten	0	0
„Machen wir uns auf den Rückweg!“ – „Wollen wir bei McDonald’s vorbeifahren?“	- Induljunk vissza! - Bemenjünk a McDonald's-ba?	vorbeifahren	0	0
Das ist schwer vorstellbar.	Nehezen elképzelhető.	vorstellbar	0	0
Er wurde mürrisch, kritisierte ständig das Essen, das seine Frau kochte, und klagte über Magenschmerzen.	Zsémbessé vált, állandóan kritizálta neje főztjét és gyomorfájásra panaszkodott.	mürrisch	0	0
Ich betrüge niemanden.	Senkit nem csapok be.	betrüge	0	0
Ich übertreibe überhaupt nicht.	Nem is estem túlzásokba!	übertreibe	0	0
Wo ist die indische Botschaft?	Merre van az indiai követség?	indische	0	0
Du kämst allein nicht klar.	Te egyedül nem boldogulnál.	kämst	0	0
Der Server ist offline.	A szerver offlájn módban van.	offline	0	0
Ich sage mal, was ich als normaler Mensch gar nicht verstehe: Wie kommt es, dass zum Beispiel Italien tausende illegaler Migranten nach Europa hereinlässt, während andere Länder die Grenzen Europas dichtmachen?	Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	illegaler	0	0
Rühren Sie die Wunde nicht an, Sie könnten sich infizieren.	Ne érjen a sebhez, elfertőződhet.	infizieren	0	0
Es ist fünf Uhr. Wenn du deinen Brief schnell aufgibst, könnte er noch rechtzeitig ankommen.	Öt óra van. Ha gyorsan feladod a leveledet, még időben megérkezhet.	aufgibst	0	0
Bitte füll diesen Eimer mit Wasser.	Kérlek, töltsd meg ezt a vödröt vízzel!	füll	0	0
Er spricht fließend Englisch.	Folyékonyan beszéli az angolt.	fließend	0	0
Er hat sich diesbezüglich nicht geäußert.	Nem nyilatkozott erről.	geäußert	0	0
Ehe du ihn unterschreibst, lies ihn dir aufmerksam durch.	Mielőtt aláírod, olvasd át figyelmesen!	unterschreibst	0	0
Sie ließ sich ein neues Kleid anfertigen.	Készíttetett magának egy új ruhát.	anfertigen	0	0
Dass dieser Typ frei herumläuft, zeugt vom Versagen der Justiz.	Az, hogy ez az ember szabadlábon sétálgat, az igazságszolgáltatás kudarcát mutatja.	zeugt	0	0
Ich habe den Verräter mit einem Trick entlarvt, von dem keiner etwas ahnte.	Trükkel lelepleztem az árulót, akiről semmit sem sejtett senki.	entlarvt	0	0
Ich lösche nichts aus.	Semmit nem törlök ki.	lösche	0	0
Zwei drei bis vier Monate alt geschätzte Schweinchen wurden an einen Baum beim Fluss angebunden entdeckt.	A folyónál egy fához kikötözött malacra bukkantak, mely kettő, három, esetleg négy hónapos lehet.	geschätzte	0	0
Wir haben unsere Mittel aufgebraucht.	Felhasználtuk a készleteinket.	aufgebraucht	0	0
Sie ist nicht umgefallen, sondern du hast die Vase umgestoßen. Ich hab's gesehen!	Nem leesett, hanem te dobtad le a vázát. Láttam!	umgefallen	0	0
Alle Länder sind hoch verschuldet. Bei wem haben sie diese Schulden überhaupt?	Minden ország nyakig úszik az adósságban. Kinek tartoznak ezek mégis?	verschuldet	0	0
Seine Mutter war sehr abergläubisch.	Az édesanyja nagyon babonás volt.	abergläubisch	0	0
Wer zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	Aki kardot ragad, kard által vész el.	umkommen	0	0
Ab morgen wird diese E-Mail-Adresse ungültig sein.	Holnaptól ez az e-mail cím érvénytelen.	ungültig	0	0
Als ich ein Kind war, hat meine Mutter unsere Socken gestopft, wenn sie Löcher hatten. Heutzutage werfen sie die meisten Leute einfach weg und kaufen neue.	Gyerekkoromban anyám megstoppolta a lyukas zoknikat. Manapság a legtöbben kidobják az olyanokat és újakat vesznek.	gestopft	0	0
Wer riet Ihnen, sich an mich zu wenden?	Ki mondta önnek, hogy hozzám forduljon?	riet	0	0
Das Dezimalsystem vereinfachte das Rechnen erheblich.	A tízes számrendszer jelentősen megkönnyítette a számolást.	erheblich	0	0
Das sind giftige Pilze.	Ezek mérges gombák.	giftige	0	0
Ich reagiere allergisch auf Antibiotika.	Allergiás vagyok az antibiotikumokra.	reagiere	0	0
Wie schön du formuliert hast!	Hogy te milyen szépen fogalmaztál!	formuliert	0	0
Tom ist wie durch ein Wunder genesen.	Tamás csodák csodájára felépült.	genesen	0	0
Der Schiedsrichter hat ein klares Tor annulliert.	A bíró nem adott meg egy egyértelmű gólt.	klares	0	0
Es gibt vielerlei Gründe, warum ich mich von deiner Mutter habe scheiden lassen.	Sok oka van, hogy miért váltam el anyádtól.	vielerlei	0	0
An dem Wettbewerb haben über vierzig Künstler teilgenommen.	A versenyen több mint negyven művész vett részt.	teilgenommen	0	0
Wie könnte ich dein Vertrauen zurückgewinnen?	Hogyan szerezhetném vissza a bizalmadat?	zurückgewinnen	0	0
Hast du diesen Baum gepflanzt?	Te ültetted ezt a fát?	gepflanzt	0	0
Er hat auf die staubige hintere Windschutzscheibe meines Autos ein Smiley gezeichnet.	Rajzolt egy szmájlit a kocsim poros hátsó szélvédőjére.	hintere	0	0
Die Lage ist aussichtslos.	A helyzet reménytelen.	aussichtslos	0	0
Sehr geehrter Herr Pok, vielen Dank für Ihren Brief. Mit freundlichen Grüßen Adam Bek	Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	geehrter	0	0
Der Führer der Menge nannte sich Susanin der Zweite und versprach, sein Volk in eine glänzende Zukunft zu bringen. Doch sobald seine Nacheiferer in den Armen des unwegsamen Sumpfes eingeschlossen wurden, schalte er sofort seinen Propeller auf dem Rücken ein und flog himmelwärts davon. Und die Menschen erkannten Karlsson, der auf dem Dach wohnte.	A tömeg vezetője kinevezte magát második Susasinnek, és ígéretet tett a népének, hogy egy fényes jövőt hoz el számukra. Mégis mihelyst követői a járhatatlan mocsár útvesztőiben ragadtak, bekapcsolta a hátán lévő propellert és felrepült az ég felé. És az emberek felismerték benne Karlssont, aki a tetőn lakott.	erkannten	0	0
Sie kam in die Bretagne, als der Krieg losging.	Bretagne-ba jött, amikor a háború elkezdődött.	losging	0	0
In meiner Kindheit rutschte ich über den nassen Boden.	Gyerekkoromban a vizes padlón csúszkáltam.	rutschte	0	0
Tom sagt, jeder könne hypnotisiert werden.	Tom azt mondja, bárkit lehet hipnotizálni.	hypnotisiert	0	0
Die Prinzessin trägt ein goldenes Diadem.	A hercegnő arany diadémot visel.	goldenes	0	0
Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	Ha az ember megnéz egy mestert, hogyan dolgozik, minden nagyon könnyűnek látszik. Ha ezután maga próbálja meg, és siralmasan sikerül, akkor derül ki a mester tudása.	scheitert	0	0
Das Verkehrszeichen warnt Sie, dass die Polizei Ihr Auto abschleppen wird, wenn Sie hier parken.	A jelzés arra figyelmezteti önt, ha itt parkol, elvontatják a kocsiját.	warnt	0	0
Für Tom und Maria war es nicht einfach, bei einem Einkommen sechs Kinder großzuziehen.	Tomnak és Máriának nem volt könnyű egy jövedelemből hat gyermeket felnevelni.	großzuziehen	0	0
Wenn man auf Straßen alle Regeln einhält, werden neue Regeln vorgelegt, damit man bestraft werden kann.	Ha betartasz minden szabályt az utakon, kitalálnak új szabályokat, hogy meg tudjanak büntetni.	vorgelegt	0	0
Taiwan eröffnet eine diplomatische Vertretung in Litauen.	Tajvan diplomáciai képviseletet nyitott Litvániában.	diplomatische	0	0
Am Wochenende besaufen wir uns.	A hétvégén berúgunk.	besaufen	0	0
Habt ihr gesehen, wie sie euch angeguckt hat?	Figyeltétek, hogy milyen szemekkel nézett ránk?	angeguckt	0	0
Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	A szeptember 11-én történt események által sokkolt politikusok az egész világon elítélték a terroristákat megvetendő tettük miatt.	verurteilten	0	0
Er zweifelt noch immer.	Még mindig kételkedik.	zweifelt	0	0
Sein strenger Ton und seine laute Stimme täuschten über sein innerliches Zartgefühl und seine liebevolle Wesensart hinweg.	Szigorú hanghordozása és hangossága elrejtették gyengéd belső érzékenységét és szeretetteljes lényét.	liebevolle	0	0
Vor dem Umzug würde ich den Schrank in seine Einzelteile zerlegen und danach in der neuen Wohnung wieder aufbauen.	A költözés előtt szétszedném a szekrényt, majd az új lakásban összeszerelném.	zerlegen	0	0
Am Mittag legten sie sich in einem Wald hin, um zu rasten.	Délben lefeküdt az erdőben, hogy kipihenje magát.	rasten	0	0
Die häufige und unnötige Verwendung des ungarischen unbestimmten Artikels „egy“ ist ein Anglizismus.	A magyar nyelvben az egy határozatlan névelő gyakori és fölösleges használata az anglicizmus.	unnötige	0	0
Ich ärgere niemanden.	Senkit nem bosszantok.	ärgere	0	0
Für afrikanische Atmosphäre sorgen an allen Tagen Händler mit ihren farbenfrohen Marktständen.	A kereskedők színes piaci standjaikkal minden nap afrikai hangulatot teremtenek.	afrikanische	0	0
Die Verkaufszahlen für Schreibwaren sind in den letzten Monaten stark zurückgegangen.	A papír-írószerek eladási mutatói az elmúlt hónapban jelentősen visszaestek.	zurückgegangen	0	0
Ich werde das nicht tolerieren.	Nem fogom eltűrni.	tolerieren	0	0
Das schriftliche Examen wird um 8 Uhr beginnen und das mündliche um 10 Uhr.	Az írásbeli vizsga nyolckor, a szóbeli meg tízkor kezdődik.	schriftliche	0	0
Ich glaube, bei unseren Nachbarn in der Schillerstr. 1 sind Einbrecher. Können Sie da mal ganz schnell eine Streife hinschicken?	Azt hiszem, a szomszédban, a Petőfi utca 1-ben betörők vannak. Oda tudnak küldeni gyorsan egy járőrkocsit?	hinschicken	0	0
Wie finden Sie es, kritisiert zu werden?	Milyennek találja, ha önt kritizálják?	kritisiert	0	0
Müllers haben ihre Tochter Corona Felicitas taufen lassen.	Lakatosék Korona Felílciának keresztelték el a lányukat.	taufen	0	0
Ich wanderte allein in den Wald.	Egyedül kirándultam az erdőben.	wanderte	0	0
Als sie sich eine Tabelle russischer Paradigmen durchsah, runzelte Maria unbewusst die Stirn und kratzte sich am Kopf. Sie war erstaunt, dass die Deklination der Nomina den meisten russischen Sechsjährigen wenig erkennbare Mühe bereitete.	Amint Mária egy sor orosz példán verekedte át magát, csak ráncolta a homlokát és vakarta a fejét. El volt képedve, hogy a legtöbb orosz hatévesnek a főnévragozás nem jelent különösebb nehézséget.	bereitete	0	0
Die Kuhhirten trieben die Herde zusammen.	A tehénpásztorok összeterelték a csordát.	trieben	0	0
Die tägliche Fahrerei in der Stadt ist sehr anstrengend.	Nagyon fárasztó a mindennapos furikázás a városban.	tägliche	0	0
Ich habe kein passendes Geschenk für sie gefunden.	Nem találtam neki semmilyen megfelelő ajándékot.	passendes	0	0
Der Tag verging ungefähr wie der vorige.	Ez a nap nagyjából úgy telt el, mint az előző.	verging	0	0
Es wurde eine Million möglicher Nebenwirkungen der Pfizer-Impfung aufgelistet.	A Pfizerről egymillió potenciális mellekhatás fel lett sorolva.	möglicher	0	0
Ich habe mir beim Volleyballspielen den Finger verstaucht.	Kosarazás közben kificamítottam az ujjamat.	verstaucht	0	0
Ich habe dir zwar Recht gegeben, sehe jetzt aber ein, dass ich mich vertan habe.	Én igazat adtam neked, de belátom, rosszul tettem.	vertan	0	0
Eine Katze miaut auf dem Dach.	Egy macska nyávog a háztetőn.	miaut	0	0
Nach den EU-Verträgen muss die Europäische Union dieses Jahr Corona-Impfstoffe im Wert von fast 9 Milliarden Euro anschaffen.	Au EU-s szerződések értelmében sz Uniónak idén közel 9 milliárd euró értékben kell koronavírus elleni vakcinát vásárolnia.	anschaffen	0	0
Als ich noch jung war, bin ich oft in diesem Fluss geschwommen.	Mikor még ifjú voltam, gyakran úsztam ebben a folyóban.	geschwommen	0	0
Donnerwetter! Das hätte ich Stephan nie zugetraut! Es war eine rhetorische Meisterleistung, wie er sich in dieser Diskussion allein gegen fünf, einschließlich des Moderators, behauptet hat.	A mindenit! Nem gondoltam volna ezt Istvánról! Mestermunka volt, ahogy egyedül kivágta magát ebben a vitában öt emberrel szemben, beleértve a moderátort is.	zugetraut	0	0
Ich bin rechts abgebogen.	Jobbra fordultam.	abgebogen	0	0
Seine Antwort überraschte mich nicht.	Nem lepett meg a válasza.	überraschte	0	0
Ich beschwere mich kaum je über etwas.	Nem szoktam panaszkodni.	beschwere	0	0
Sage mir, zu wem du betest, wenn es dir gut geht, und ich will dir sagen, wie fromm du bist.	Mondd meg nekem, kihez imádkozol, ha jól megy sorod, és én megmondom neked, mennyire vagy istenfélő ember.	betest	0	0
Ist das biologisch abbaubar?	Ez biológiailag lebomló?	biologisch	0	0
Ich mische, du hebst ab und Céline teilt aus.	Én összekeverem, te leveszed, Céline meg szétosztja.	hebst	0	0
Sie vergaßen, ihr Visum zu erneuern.	Elfelejtették megújítani a vízumaikat.	vergaßen	0	0
„Wer ist dieser Zwerg?“ – „Der mini Premierminister.“	— Ki ez a seggdugasz? — A mini-miniszterelnök.	mini	0	0
Ihr Zahnfleisch ist in schlechtem Zustand.	Nem néz ki valami túl jól az ínye.	schlechtem	0	0
„Wir können hier nicht offen reden“, flüsterte Tom Maria ins Ohr. „Hier ist alles verwanzt.“	- Itt nem tudunk beszélni. - súgta Tomi Mária fülébe. - Minden be van itt poloskázva.	verwanzt	0	0
Ich bin eingerostet.	Be vagyok már rozsdásodva.	eingerostet	0	0
Wir besuchten unsere alte Schule.	Meglátogattuk a néhai iskolánkat.	besuchten	0	0
Machen Sie keine plötzlichen oder gewaltsamen Bewegungen.	Ne tegyen semmilyen hirtelen vagy erőszakos mozdulatot!	plötzlichen	0	0
Ich mag es, über das Herbstlaub zu schreiten.	Szeretek az avaron sétálni.	schreiten	0	0
Tom bückte sich, um eine Münze aufzuheben, die auf dem Boden lag.	Tomi lehajolt, hogy felvegyen egy érmét a földről.	aufzuheben	0	0
„Warum soll ich die Klappe halten? Wenn einen etwas aufregt, soll man es sagen.“ – „Dich regt aber auch alles auf.“	- Miért fogjam be a számat? Ha felidegesít valami, csak el kell mondani. - De téged minden felidegesít.	aufregt	0	0
Das Hotel war erstklassig.	Első osztályú hotel volt.	erstklassig	0	0
Nicht einmal ein Außerirdischer kann zwölf Kilo Kokain dabeihaben!	12 kiló kokaint még egy földönkívüli sem tarthat magánál!	dabeihaben	0	0
Seine bloße Anwesenheit ist mir ein großer Trost.	A puszta jelenléte is nagy kényelmet biztosít számomra.	bloße	0	0
Sie übergab ihm einen Schlüssel.	Rábízott egy kulcsot.	übergab	0	0
Ich berichtete über einen Ausflug.	Beszámoltam egy kirándulásról.	berichtete	0	0
Ich habe eingekauft.	Bevásároltam.	eingekauft	0	0
Die Sitzung wurde vertagt.	Elnapolták az ülést.	vertagt	0	0
Es ist besser zurückzugehen, als sich zu verlaufen.	Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	zurückzugehen	0	0
Maria mag stinkende Männer in Arbeitskleidung.	Marinak tetszenek a büdős férfiak munkaruhában.	stinkende	0	0
Während die Weisen grübeln, erobern die Dummen die Festung.	Míg a bölcsek tanakodnak, az egyszerű nép elfoglalja az erődöt.	grübeln	0	0
„O, er macht stets aus einer Maus einen Löwen!“, sagte Tom. – „Was macht er?“ – „Er vergrößert Probleme.“	— Jaj, ő mindig oroszlánt csinál az egérből! — mondta Tom. — Mit csinál ő? — Felnagyítja a problémákat.	vergrößert	0	0
Betteln ist gesetzlich verboten.	A koldulás tilos törvényileg.	gesetzlich	0	0
Man hatte im Gasthaus davon gesprochen, dass im Moor die Seele eines Mädchens spuke, unfähig ob der unnatürlichen Art ihres Todes, Ruhe zu finden, und verirrte Männer an trüben Tagen einem nassen Grab entgegenlocke. Tom schwang seinen Rucksack über die Schulter. Der Tag war trüb, und er hatte nichts weiter zu tun. Also könnte er diesem Geist, dachte er, mal einen Besuch abstatten.	Az emberek arról beszéltek a fogadóban, hogy a mocsárban egy lány lelke kísért, és nem képes a nyugalmát megtalálni halála természetellenes volta végett, és borongós napokon a férfiakat tévútra csalja egy nedves sírba. Tom a vállára vette hátizsákját. A nap komor volt és más tennivalója nem volt Tomnak, szóval, gondolta, fel is keresheti ezt a kísértetet.	abstatten	0	0
Ich halte Tom für unzuverlässig.	Megbízhatatalannak tartom Tomot.	unzuverlässig	0	0
Nachdem Tom ein wenig gegessen hatte, kehrten seine Kräfte wieder zurück.	Miután csipegetett Tomi egy keveset, ismét erőre kapott.	kehrten	0	0
Ich schaffe es einfach nicht, mir etwas auszudenken.	Nem jut eszembe semmi.	auszudenken	0	0
Mir kam ein genialer Gedanke.	Jött egy zseniális ötletem.	genialer	0	0
Die Bezahlung ist mager.	A fizetés csekély.	mager	0	0
Das ist das allerletzte, was ich gerade brauche.	Ez a legutolsó, ami most kellene nekem.	allerletzte	0	0
Tom nutzte Marias Notlage skrupellos aus.	Tomi csúnyán kihasználta Mária rászorultságát.	skrupellos	0	0
Tom hat zu niedrigen Blutdruck.	Tominak alacsony a vérnyomása.	niedrigen	0	0
Ich bin überrascht, dass Tom noch am Leben ist. Ich dachte, er hätte sich schon vor Jahren zu Tode gesoffen.	Meglepődtem, hogy Tamás még mindig él. Azt hittem, már évekkel ezelőtt halálra itta magát.	gesoffen	0	0
Heute ist unser letzter gemeinsamer Tag.	Ez az utolsó napunk együtt.	gemeinsamer	0	0
Dies ist ein sehr seltenes Exemplar.	Ez egy nagyon ritka példány.	seltenes	0	0
Es ist ein ungewöhnlicher Name.	Ritka név.	ungewöhnlicher	0	0
Ihr wisst, ihr seid bei uns gern gesehene Gäste.	Tudjátok, hogy nálunk ti szívesen látott vendégek vagytok.	gesehene	0	0
Ich spreche portugiesisch.	Beszélek portugálul.	portugiesisch	0	0
Ein leerer Teller war vor ihm.	Egy üres tányér volt előtte.	leerer	0	0
Die Geschichte fängt an, wo die vorige geendet hat.	A történet ott kezdődik, ahol az előző befejeződött.	geendet	0	0
Babys sind anfällig für Krankheiten.	A kisbabák betegségekre hajlamosak.	anfällig	0	0
Tom wollte nicht hierherkommen, aber er kam dennoch.	Tomi nem akart eljönni, aztán mégiscsak eljött.	hierherkommen	0	0
Tom schreckt vor keinem Kampf zurück, ganz gleich, wem er gegenübersteht.	Tom nem riad vissza semmilyen harctól, teljesen mindegy, kivel áll szemben.	schreckt	0	0
Die Steaks waren perfekt gegrillt.	A sztékek frankón meg voltak grillezve.	gegrillt	0	0
Eine niedrige Wahlbeteiligung ist eine unmittelbare Folge von Politikverdrossenheit.	Egy választáson való alacsony részvételi arány közvetlen folyománya a politikai elégedetlenségnek.	niedrige	0	0
Der schwedische Winter ist dunkel.	Sötétek a svéd telek.	schwedische	0	0
Du bist an der Reihe zu würfeln.	Te dobsz!	würfeln	0	0
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.	Már éppen menni akartam, amikor megcsörrent a telefon.	klingelte	0	0
Ich schwimme morgens.	Reggelente úszok.	schwimme	0	0
Dieses Lied widme ich meinem Regenschirm.	Ezt a dalt az esernyőmnek ajánlom.	widme	0	0
Wenn du die anderen so sehr ignorierst, werden sie nicht mehr kommen und uns helfen!	Ha a többieket ennyire semmibe veszed, akkor nem fognak többet eljönni és segíteni nekünk!	ignorierst	0	0
Gebt mir Bescheid, wenn ihr weggeht.	Szóljatok, ha elmentek.	weggeht	0	0
Ich kann dich nicht weglassen, ohne dir einen dicken Schmatzer gegeben zu haben.	Nem engedhetlek úgy el, hogy nem adtam egy nagy cuppanósat.	weglassen	0	0
Ist Tom tätowiert?	Van Tomnak tetoválása?	tätowiert	0	0
Wer viel Geld hat, kann spekulieren. Wer wenig Geld hat, darf nicht spekulieren. Wer kein Geld hat, muss spekulieren.	Akinek sok pénze van, spekulálhat. Akinek kevés a pénze, nem spekulálhat. Akinek nincs pénze, annak muszáj spekulálnia.	spekulieren	0	0
Imperien zerfallen von innen heraus.	A birodalmak belülről esnek szét.	zerfallen	0	0
Die Ermittlungen sind an einem toten Punkt angelangt.	A nyomozás megrekedt.	angelangt	0	0
Ich mag, wenn das Fenster geöffnet ist, und die Vorhänge im Wind flattern.	Szeretem, amikor nyitva van az ablak, és a függönyt lengeti a szél.	flattern	0	0
Diese Buchreihe umfasst achtundvierzig Bände.	Ez a könyvsorozat negyvennyolc kötetből áll.	umfasst	0	0
Seit das Arbeitsamt für mich einen Job gefunden hat, kann ich leider nicht mehr so viel mit einem Kaffee und einer Zigarette in der Hand auf dem Balkon herumsitzen und die Passanten begaffen.	Sajnos, mióta a munkaügyi talált nekem egy munkát, már nem tudok olyan sokat az erkélyen ücsörögni kávéval és cigivel a kezemben, és figyelni a járókelőket.	herumsitzen	0	0
Sie hat die Wichtigkeit der Erziehung betont.	A nevelés fontosságát hangsúlyozta.	betont	0	0
Hole dir einen Teller und bediene dich.	Hozz magadnak egy tányért és szedjél.	bediene	0	0
Politiker sind wie Zauberer: sie lenken uns ab, während sie unser Geld verschwinden lassen. Und die Leute applaudieren.	A politikusok olyanok, mint a bűvészek: elterelik a figyelmünket, miközben eltüntetik a pénzünket. És az emberek tapsolnak.	applaudieren	0	0
Sie ist einer jener Menschen, die nicht geneigt sind, etwas zu riskieren, weil sie fürchten, das Wenige zu verlieren, das sie besitzen.	Azok egyike, akik nem mernek kockáztatni, mert félnek, hogy elveszítik azt a keveset, amijük van.	geneigt	0	0
Da die Hölle hoffnungslos überfüllt ist, werden die Neuankömmlinge in den Himmel umgeleitet.	Mivel a pokol zsúfolásig megtelt, az újonnan érkezők a mennybe kerülnek át.	umgeleitet	0	0
Der Bus war total überfüllt.	A busz zsúfolásig megtelt.	überfüllt	0	0
Mir als Muttersprachler kommt dieser Satz unnatürlich vor.	Nekem, akinek ez az anyanyelvem, nem tűnik természetes hangzásúnak a mondat.	unnatürlich	0	0
Kommt, Jungs, wir werden ihnen zeigen, aus welchem Holz wir geschnitzt sind!	Gyertek, fiúk, mi megmutatjuk nekik, milyen fából faragtak minket!	geschnitzt	0	0
Ich habe sichergestellt, dass mir niemand gefolgt ist.	Megbizonyosodtam róla, hogy senki nem követ.	sichergestellt	0	0
Das postmoderne Denken akzeptiert und fördert Vielfalt, Flexibilität und Wandel.	A posztmodern gondolkodás elfogadja és táplálja a változatosságot, a változást és a rugalmasságot.	fördert	0	0
Windböen und heftiger Regen haben am Mittwoch Schottland heimgesucht.	Viharos erejű szelek és heves esőzések csaptak Skóciára szerdán.	heimgesucht	0	0
Vergiss nicht, deine Uhr aufzuziehen!	Ne felejtsd el, felhúzni az órádat!	aufzuziehen	0	0
Tom feuerte Mary, da sie oft zu spät zu Arbeit erschien.	Tom kirúgta Marit, mivel gyakran késett el a munkából.	feuerte	0	0
Ihr fehlten vor Überraschung die Worte.	A meglepetéstől nem tudott megszólalni.	fehlten	0	0
Schön wär’s, wenn sie mit dem Rauchen aufhörte.	Jaj, ha letenné a cigit!	aufhörte	0	0
Die Sprache ist ein lebender Organismus.	A nyelv egy élő organizmus.	lebender	0	0
Der Presse ist jeglicher Zutritt verwehrt.	A sajtót nem engedik be.	verwehrt	0	0
Mein Freund ist siebzehn.	A barátom tizenhét.	siebzehn	0	0
Als der Tiger und der Löwe sich begegneten, beschlossen sie, kein Fleisch mehr zu fressen.	Amikor találkozott a tigris és az oroszlán, elhatározták, hogy nem esznek többé húst.	begegneten	0	0
Ich habe eine laufende Nase.	Folyik az orrom.	laufende	0	0
Die Instandhaltung der historischen Stadtmauer verschlingt enorme Summen.	Hatalmas összegeket kell ráfordítani a történelmi városfal állagmegóvására.	verschlingt	0	0
Gustav war am frühen Morgen so zerstreut, dass er sich versehentlich zwei verschiedene Socken anzog.	Gusztáv már kora reggel olyan szórakozott volt, hogy tévedésből két különböző zoknit vett fel.	zerstreut	0	0
Wenn du dein altes Fahrrad nicht mehr willst, kannst du es jederzeit weggeben.	Ha a régi kerékpárodra már nincs szükséged, bármikor túladhatsz rajta.	weggeben	0	0
Die Pferde liefen so schnell, dass die Kutsche bisweilen vom Boden abhob. Dennoch gelang es uns nicht, den Werwolf abzuhängen.	A paripák olyan gyorsan száguldottak, hogy a kocsi szinte a levegőben repült; mégsem sikerült a vérfarkast leráznunk.	abzuhängen	0	0
Das wird gerade dadurch poetisch, dass es unüblich ist.	Ez pont attól költői, hogy szokatlan.	poetisch	0	0
Hättest du dich nicht eingemischt, wären wir in keine Probleme hineingeraten.	Ha nem avatkoztál volna be, nem ütköztünk volna bele semmi problémába.	eingemischt	0	0
Die Leserbriefe spiegeln ein breites Meinungsspektrum wider.	Az olvasói levelek a vélemények széles spektrumát tükrözik.	spiegeln	0	0
Er strengt sich von ganzem Herzen an.	Minden erejével azon van.	strengt	0	0
Wir waren gestrandet.	Megfeneklettünk.	gestrandet	0	0
Musik reinigt die Seele vom Staub des Alltags.	A zene megtisztítja a lelket a mindennapok porától.	reinigt	0	0
Tom ist vor dem Clown davongelaufen.	Tom elfutott a bohóctól.	davongelaufen	0	0
Er besuchte mich oft, und mit jedem Besuch wurde unsere Freundschaft intensiver.	Gyakran meglátogatott, és minden látogatással intenzívebb lett a barátságunk.	intensiver	0	0
Das letzte Jahrzehnt war das heißeste je auf der Erde gemessene.	Az utolsó évtized volt a Földön mért legmelegebb.	heißeste	0	0
Fliegen brummen.	A legyek zümmögnek.	brummen	0	0
Tom hat sich auf Katzenpfoten ins Haus geschlichen.	Tomi csöndben osont be a házba.	geschlichen	0	0
Das fühlt sich rau und hart an.	Keménynek és érdesnek lehet érezni.	rau	0	0
Jedermanns Freund ist niemandes Freund.	Mindenki barátja - senki barátja.	niemandes	0	0
Die Wäsche trocknet nicht.	Nem száradnak a ruhák.	trocknet	0	0
Ich habe es geahnt, dass sie sich gegen mich verbünden!	Sejtettem, hogy ellenem szövetkeznek!	verbünden	0	0
Bist du volljährig?	Betöltötted már a tizennyolcat?	volljährig	0	0
Was meinen Sie zu der globalen Erwärmung?	Mit szól ön a globális felmelegedéshez?	globalen	0	0
Wir wissen, dass schon Neandertaler und Urzeitmenschen vor Zehntausenden von Jahren Artgenossen, welche behindert geboren wurden oder durch schwere Jagd- oder andere Unfälle Behinderungen erlitten, bis an ihr natürliches Lebensende pflegten.	Tudjuk, hogy már a neandervölgyi és a többtízezer éves ősemberek is gondozták egészen életük végéig a fogyatékkal született vagy vadász-, illetve egyéb balesetet szenvedett társaikat.	natürliches	0	0
Die gute Fee offenbarte sich Tom nun und zeigte ihm ihre wahre Gestalt. Weil er ihr so selbstlos geholfen hatte, gewährte sie ihm einen Wunsch.	A jóságos tündér megjelent Tominak, megmutatva az igazi valóját. Mivel ő olyan önzetlenül segített neki, teljesítette egy kívánságát.	selbstlos	0	0
Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	Ez egy jó nagy slamasztika, az idegeimre megy.	totales	0	0
Wie lange, glaubst du, wird Tom bei uns arbeiten, bis er kündigt und zu einer anderen Firma geht?	Szerinted meddig fog itt dolgozni Tomi, míg leszámol és átmegy egy másik céghez?	kündigt	0	0
Ich erwarte nicht, dass du mir vergibst.	Nem várom el, hogy megbocsáss.	vergibst	0	0
Es ist nicht verboten, sogar erwünscht, zwei oder mehrere Übersetzungen einzugeben.	Nem tilos, sőt kívánatos, két vagy több fordítást hozzáadni.	erwünscht	0	0
Ich bin seekrank.	Tengeribeteg vagyok.	seekrank	0	0
Sie redet ungemein vulgär.	Nagyon csúnyán beszél.	ungemein	0	0
Dieses Gesetz wird uns unserer Grundrechte berauben.	Ez a törvény alapvető jogainktól fog megfosztani minket.	berauben	0	0
Lasst uns hier rübergehen.	Itt kelünk át.	rübergehen	0	0
Wir essen jährlich pro Kopf durchschnittlich zwei Kilogramm Fisch.	Évente átlagosan, fejenként két kiló halat fogyasztunk.	durchschnittlich	0	0
Die Nachbarn schauten Tom böse an, weil seine Kuh zweimal gefurzt hatte.	A szomszédok csúnyán néztek Tomra, mert a tehene fingott kettőt.	schauten	0	0
Bitte vergleiche mich nicht mit meinem Bruder.	Kérlek, ne hasonlíts össze engem a bátyámmal.	vergleiche	0	0
Wir haben beunruhigende Neuigkeiten.	Nyugtalanító híreink vannak.	beunruhigende	0	0
Er kam beim Rennen als fünfter ins Ziel.	Ötödikként ért célba a versenyen.	fünfter	0	0
Wenn du mit einem Finger Maria berührst, werde ich dich töten.	Ha egy ujjal is hozzáérsz Marihoz, megöllek.	berührst	0	0
Dürften wir Sie bitten, sich einen Moment zu gedulden?	Kérhetnénk a türelmét egy kis időre?	gedulden	0	0
Vielleicht solltest du die Tastatur auf Englisch umstellen.	Talán át kellene állítanod a billentyűzetet angolra.	umstellen	0	0
Man hat dich hinters Licht geführt.	Jól megvezettek!	hinters	0	0
Es lohnt nicht, sich darüber aufzuregen.	Nem érdemes fennakadni ezen.	aufzuregen	0	0
Das gigantische All, der menschliche Körper und die Wunder der Flora und Fauna können nur von Gott herkommen.	A hatalmas világmindenséget, az embert, a flóra és fauna csodáit csak Isten képes megteremteni.	gigantische	0	0
Sie verspotten die Polizisten.	Kifigurázták a rendőröket.	verspotten	0	0
Zurückgekehrt zu den Wurzeln, wirst du erleuchtet, und findest die herrliche Ruhe in dir.	A gyökerekhez visszatérve világosulsz meg, és találod meg a csodálatos belső békédet.	erleuchtet	0	0
Kühe sind alles andere als gescheit.	A teheneknek semmi esze sincs.	gescheit	0	0
Ich bin von mir selber enttäuscht; ich bin ein feiger Hund.	Csalódtam magamban; egy gyáva kutya vagyok.	feiger	0	0
Ich habe stark geblutet.	Nagyon véreztem.	geblutet	0	0
Alle waren des Krieges müde und wünschten sich ein schnelles Ende.	Mindenki belefáradt a háborúba és a gyors lezárását kívánták.	wünschten	0	0
Die Medizin hinterließ einen bitteren Geschmack in meinem Mund.	A gyógyszer keserű ízt hagyott a számban.	bitteren	0	0
Tom hat mich hereingelegt.	Tom csőbe húzott engem.	hereingelegt	0	0
Tom ist ein zäher Geselle, der nicht so leicht aufgibt.	Tom egy szívós fickó, aki nem adja fel egykönnyen.	zäher	0	0
Die Butter ist geschmolzen.	Megolvadt a vaj.	geschmolzen	0	0
Das hast du mir schon hundertmal gesagt.	Ezt már százszor mondtad nekem.	hundertmal	0	0
Ich müßte eigentlich glücklich sein, aber ich bin es nicht.	Boldognak kellene lennnem, de nem vagyok.	müßte	0	0
Maria dachte, dass Tom niemals so gut wie sie Schwedisch sprechen würde. Sie irrte sich aber gewaltig.	Mária azt gondolta, hogy Tomi soha nem fog olyan jól beszélni svédül, mint ő. De nagyot tévedett.	irrte	0	0
Man könnte es realisieren, es würde aber zu viel Geld und Zeit kosten.	Meg lehetne valósítani, de túl sok pénzbe és időbe kerülne.	realisieren	0	0
Eine originale ist unbezahlbar teuer.	Egy eredeti megfizethetetlenül drága.	originale	0	0
Du brauchst nicht so kleinlich zu sein.	Nem kellene ilyen kicsinyesnek lenned.	kleinlich	0	0
Tom hegt an Politik kein Interesse.	Tom nem mutat érdeklődést a politika iránt.	hegt	0	0
Vorsicht! Ein Zug kann einen anderen verdecken.	Vigyázz! Egy vonat eltakarhat egy másikat.	verdecken	0	0
Er schimpft wie ein Rohrspatz.	Káromkodik, mint egy kocsis.	schimpft	0	0
Ich helfe allen, obgleich ich nicht reich bin.	Én segítek mindenkinek, pedig én nem vagyok gazdag.	obgleich	0	0
Du bist ein Versager, ein Nichtsnutz: die Luft, die du atmest, ist zu schade für dich!	Egy csődtömeg vagy, aki semmire sem jó! Még a levegő is kár beléd, amit belélegzel!	atmest	0	0
Wir müssen den Schnee vom Dach fegen.	Le kell takarítanunk a havat a tetőről.	fegen	0	0
Wo kann ich ein Brot mit einer ordentlichen Kruste bekommen?	Hol lehet ropogós héjú kenyeret kapni?	ordentlichen	0	0
Die Sonne sank, so haben sie die Arbeit beendet.	Lement a Nap, így letették a munkát.	sank	0	0
Tom ist Heiligabend besoffen in einem Straßengraben erfroren. Er wollte mit dem Fahrrad zu Maria.	Tom megfagyott részegen az árokparton szenteste. Marihoz akart biciklizni.	erfroren	0	0
Das Leben ist wie die Kunst, mal hässlich, mal schön, mal grau, mal bunt, mal ruhig, mal schrill, aber immer einzigartig.	Az élet olyan, mint a művészet: néha ocsmány, néha szép, egyszer szürke, másszor tarka, olykor nyugodt, olykor észveszejtő, de mindig egyedi.	bunt	0	0
Europa ist auf russisches Gas angewiesen.	Európa rá van utalva az orosz gázra.	russisches	0	0
Bevor der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	Mielőtt a kakas kukorékol, háromszor fogsz engem megtagadni.	kräht	0	0
Tom ist nachtragend.	Tom engesztelhetetlen.	nachtragend	0	0
Tom fährt einen uralten Saab 96.	Tom egy ósdi Saab 96-tal jár.	uralten	0	0
Tom und ich haben eine Zeitlang geplaudert.	Tom és én jó sokat beszélgettünk.	geplaudert	0	0
Wessen Idee war es, das Zelt hier aufzustellen?	Kinek az ötlete volt a sátrat itt felállítani?	aufzustellen	0	0
Sie schmiss ihn raus.	A nő kidobta őt.	schmiss	0	0
Ich muss strenger sein.	Szigorúbbnak kell lennem.	strenger	0	0
Hör auf, mich zu beschimpfen!	Fejezd be, hogy engem ócsárolsz!	beschimpfen	0	0
Toms Bierbauch ist größer als der Bauch seiner schwangeren Frau im neunten Monat.	Tom sörhasa nagyobb, mint állapotos felesége hasa a kilencedik hónapban.	schwangeren	0	0
Der Patient klagt über häufige Kopfschmerzen.	A páciens gyakori fejfájásra panaszkodik.	klagt	0	0
Unsere Produkte können auch von glutensensitiven Menschen verzehrt werden.	Termékeinket lisztérzékenyek is fogyaszthatják.	verzehrt	0	0
Ich vertrage die Tabletten nicht.	Nem bírom a tablettákat.	vertrage	0	0
Das Gericht verurteilte den Mann zum Tod mit einer Giftspritze.	A törvényszék méreginjekció általi halálra ítélte a férfit.	verurteilte	0	0
Ein chinesischer Betrieb wird im Gewerbegebiet gebaut werden.	Egy kínai üzem épül majd az ipari parkban.	chinesischer	0	0
Maria blickte über die Brille hinweg auf.	Mari elnézett a szemüvege fölött.	blickte	0	0
Mein Name ist uninteressant. Er tut nichts zur Sache.	A nevem nem érdekes. Nincs szerepe.	uninteressant	0	0
Sag was hierzu.	Erre varrjál gombot!	hierzu	0	0
Sein Stern verblasst.	Csillaga halványodik.	verblasst	0	0
Brot, das mit Sauerteig gemacht wird, ist gesünder als solches mit Hefe.	A kovásszal készült kenyér egészségesebb, mint az élesztős.	gesünder	0	0
Er holte vor dem Tauchen ein paarmal tief Luft.	Mély lélegzetet vett párszor merülés előtt.	paarmal	0	0
Du benimmst dich wie ein Kind und langweilst mich mit deinen Fragen.	Úgy viselkedsz, mint egy gyerek, és untatsz a kérdéseiddel.	langweilst	0	0
Das Unternehmen hat das Geschäftsjahr mit einem zusätzlichen Einkommen von einhundert Millionen Yuan abgeschlossen.	A cég százmillió jüan többletbevétellel zárta a pénzügyi évet.	einhundert	0	0
Das Coronavirus hat seine Promi-Ärzte kreiert.	A koronavírus létrehozta a maga celeb orvosait.	kreiert	0	0
Die Tiere müssen geschlachtet werden, damit man künstliches Fleisch verkaufen kann.	Az állatokat le kell ölni, hogy a műhúst el lehessen adni.	geschlachtet	0	0
Ich konnte das Buch einfach nicht weglegen, so spannend war es.	Egyszerűen nem bírtam letenni a könyvet, olyan izgalmas volt.	weglegen	0	0
Ich habe dir einen Korb Erdbeeren gepflückt.	Szedtem neked egy kosár epret.	gepflückt	0	0
„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	- Már megint egy keddi gyilkosság!? Hogy az a...! - mordult fel a felügyelő, és bal kezének mutatóujjába harapott bosszúsan. - Miért mindig akkor csapnak le áldozatukra a gyilkosok, amikor szolgálatban vagyok? Vagyis keddenként és csütörtökönként.	donnerstags	0	0
In dieser Situation sollten wir nicht tatenlos bleiben.	Ebben a helyzetben nem maradhatunk tétlenül.	tatenlos	0	0
Und mein Papa ist so stark, dass er selbst meine Mama hochheben kann!	Az én apukám meg olyan erős, hogy még az anyukámat is fel bírja emelni!	hochheben	0	0
Der Regen gießt in Strömen.	Csak úgy ömlik!	gießt	0	0
Bedenke stets, dir im Unglück standhaft deinen Gleichmut zu bewahren.	Tartsd észben, hogy a bajban is őrizd meg mindig a hidegvéredet.	standhaft	0	0
Der abgelehnte Asylbewerber wurde abgeschoben.	A menekült státuszi kérvényét elutasították és őt kitoloncolták.	abgeschoben	0	0
Du bist voreingenommen.	Elfogult vagy.	voreingenommen	0	0
Versuch nicht, mich reinzulegen!	Ne próbálj becsapni!	reinzulegen	0	0
Während die Kinder spielten, schrieb ich zwischendurch ein paar E-Mails.	Amíg a gyerekek játszottak, azalatt írtam néhány e-mailt.	zwischendurch	0	0
So wie es aussieht, sind wir immer noch nicht losgefahren.	Úgy tűnik, még mindig nem indulunk.	losgefahren	0	0
Wie viele Hühner hast du schon einmal zusammen gackern gehört?	Mennyi tyúkot hallottál már egyszerre kotkodálni?	gackern	0	0
Der König befahl, dass die Stadt so gut als möglich zu befestigen sei.	A király azt parancsolta, hogy erősítsék meg a várost, amennyire csak bírják.	befestigen	0	0
Tom ist von Jólakötturinn aufgefressen worden.	Tomot felfalta Jólakötturinn.	aufgefressen	0	0
Schreibe zuallererst einmal deinen Namen.	Először is írd le a nevedet.	zuallererst	0	0
Welche Häuser sind bewohnt?	Melyik házban laknak?	bewohnt	0	0
Ein Eichhörnchen hüpft über die moosbewachsenen Baumstämme.	Egy mókus ugrál a mohával benőtt fatörzsek közt.	hüpft	0	0
Wenn ich als Kind etwas falsch machte, bekam ich den Hintern versohlt.	Amikor gyerekként valami rosszat csináltam, el lettem fenekelve.	versohlt	0	0
Ich bin emotional dafür, aber rational dagegen.	A szívem mellette szól, de az eszem ellene.	rational	0	0
Bei uns duzen sich alle. Sag doch einfach Olli zu mir.	Nálunk mindenki tegezi a másikat. Mondd csak egyszerűen: Olli.	duzen	0	0
Die Tür will nicht zugehen.	Az ajtó nem fog becsukódni.	zugehen	0	0
Ich bin ausgebrannt.	Kiégtem.	ausgebrannt	0	0
Ich will nicht, dass du so endest wie Tom.	Nem akarom, hogy úgy végezd, mint Tom.	endest	0	0
Sobald die oben genannten Probleme behoben sind, darf der Bau fortgesetzt werden.	Mihelyst a fent említett problémák ki lesznek küszöbölve, úgy az építkezés folyhat tovább.	fortgesetzt	0	0
Erst gestern hat er sie wahrgenommen.	Csak tegnap figyelt fel rá először.	wahrgenommen	0	0
Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	Görögország radikális intézkedéseket foganatosít, hogy megakadályozza pénzügyi rendszerének összeomlását.	radikale	0	0
Kooperieren NGOs mit afrikanischen Menschenschleusern, um Migranten von der Küste Afrikas nach Europa zu transportieren?	Az NGO-k együttműködnek az afrikai embercsempészekkel a bevándorlók Afrika partjától Európába történő szállításában?	afrikanischen	0	0
Ich bin strikt dagegen.	Határozottan ellenzem.	strikt	0	0
Gehe bitte sparsam mit dem Wasser um!	Kérem, takarékoskodjon a vízzel!	sparsam	0	0
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	Kétnaponként dolgozom mindig - hétfőn, szerdán és pénteken.	mittwochs	0	0
Dankbarkeit und Weizen gedeihen nur auf gutem Boden.	Csak jó földön terem a búza és a hála.	gedeihen	0	0
Wenn man sich gesund nähren will, sollte man lieber nichts essen.	Ha egészségesen akarsz táplálkozni, akkor ne egyél semmit!	nähren	0	0
Kühe sind nützliche Tiere.	A tehén haszonállat.	nützliche	0	0
Mein Name hat einen türkischen Ursprung.	Török eredetű a nevem.	türkischen	0	0
Deine Hypothese ist nicht wasserdicht.	A feltevése nem nyugszik szilárd alapokon.	wasserdicht	0	0
Der Fluss verlangsamt sich in der Ebene.	A folyó a síkságon lelassul.	verlangsamt	0	0
Zwei Tage reisten sie nun, ohne Speis und Trank und ohne an einem einzigen Haus vorbeizukommen, durch einen großen Wald, und jede Nacht mussten sie aus Furcht vor den wilden Tieren, die in dem Walde hausten, in die Bäume hinaufklettern.	Két napja mentek már egy nagy erdőben étlen-szomjan, anélkül, hogy egyetlen házra is leltek volna. Éjszaka, az erdőben élő vadállatoktól való félelmükben, fákra másztak fel.	vorbeizukommen	0	0
In einer idealen Beziehung ist die Frau blind und der Mann taub.	Egy ideális kapcsolatban a nő vak, a ferfi meg süket.	idealen	0	0
In Toms neuester Erzählung geht es um einen unsterblichen Floh, der mit menschlicher Intelligenz ausgestattet ist.	Tom legújabb meséjében egy hallhatatlan bolháról szól, mely emberi intelligenciával rendelkezik.	unsterblichen	0	0
Sie ist höchstens achtzehn.	Legfeljebb tizennyolc éves.	achtzehn	0	0
Sanddorn eignet sich sehr für Hecken.	A homoktövis nagyon alkalmas kerítéssövénynek.	eignet	0	0
Da es regnete, blieb ich zu Hause.	Mivel esett az eső, otthon maradtam.	regnete	0	0
Der Premier ist in unser Haus gekommen und hat uns den Kühlschrank ausgeräumt.	Bejött hozzánk a miniszterelnök, és kipakolta a hűtőt.	ausgeräumt	0	0
Facebook ist das aktuelle Schaufenster des Lebens von Maria, Joseph und ihren Kindern: man weiß, wann sie ihre Notdurf verrichten, was sie an welchem Tag essen, wo sie gerade sind, welcher Zahn den Kinden ausgefallen ist ...	A Facebook Mari, Józsi és gyerekeik életének naprakész kirakata: tudjuk, mikor szarnak, melyik nap mit esznek, hol vannak éppen, melyik foga esett ki a gyerekeknek...	verrichten	0	0
„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	Te vén szélhámos! Ha Tamás még élne, nem tudnál mindent lenyúlni tőlünk. Tamástól kapnál egy jó nagyot! - De sajnos Tamás már nincsen közöttünk és így minden, ami a tiétek, átvándorol az én tulajdonomba.	weilt	0	0
Seine Methoden sind veraltet.	Módszerei ódivatúak.	veraltet	0	0
Obwohl ihre Titten viel größer sind als meine kleinen Brüste, will sie sich einer Brust-OP unterziehen, um sich ihre Möpse noch weiter aufpumpen zu lassen, weil sie glaubt, Männern ginge es nur darum, dass eine Frau ordentlich Holz vor der Hütte habe, und Frauen mit kleinerem Busen hätten also keine Chance, mit ihrem Vorbau zu punkten.	Habár sokkal nagyobbak az ő kannái az én kis cickóimnál, mégis mellplasztikán akar átesni, hogy a dudáit még jobban felpumpálják, mert azt hiszi, a férfiaknak csak az számít, hogy minél nagyobb lökhárító legyen elől, és a kisebb didkós nőknek semmi esélyük magas pontszámot elérni.	unterziehen	0	0
Sein Lächeln war furchterregend.	Ijesztő volt a mosolya.	furchterregend	0	0
Sie brauchten mehrere Jahre, um die eindeutige Wahrheit zu bemerken.	Több év kellett nekik, hogy észrevegyék az egyértelmű valóságot.	eindeutige	0	0
Der Irakkrieg ist ein unberechenbares Thema der politischen Debatte; ein falsches Wort und ein Streit könnte sich entzünden.	Az iraki háború a politikai vita kiszámíthatatlan témája; egy oda nem illő szó veszekedést lobbanthat fel.	entzünden	0	0
Tom hat braunes Haar.	Tamásnak barna a haja.	braunes	0	0
Lauf nur! Du entkommst mir doch nicht!	Fuss csak! Úgysem menekülsz előlem.	entkommst	0	0
In ein Flugzeug zu steigen ist für manche Menschen undenkbar.	Repülőre szállni néhány ember számára elképzelhetetlen.	undenkbar	0	0
Es wurde beobachtet, dass er in das Zimmer einstieg.	Megfigyelték, hogy bement a szobába.	einstieg	0	0
Drei der Geiseln wurden geköpft.	Lefejeztek három túszt.	geköpft	0	0
Was wird mit unseren Kindern passieren, wenn ein Atomkrieg ausbricht?	Mi fog történni a gyermekeinkkel, ha kitör egy nukleáris háború?	ausbricht	0	0
Lieber ein lebendiger Hund als ein toter Löwe.	Jobb egy élő kutya egy holt oroszlánnál.	lebendiger	0	0
Auf halbem Wege sind wir umgekehrt.	Félúton visszafordultunk.	halbem	0	0
Die Methoden des positiven Denkens sind leicht zu erlernen.	A pozitív gondolkodásmód hogyanját könnyű elsajátítani.	erlernen	0	0
Sprechen Sie polnisch?	Beszél ön lengyelül?	polnisch	0	0
Gib mir das schleunigst zurück!	Add azt szép gyorsan vissza!	schleunigst	0	0
Jemand informierte mich und half mir diese Arbeit zu bekommen.	Szólt nekem valaki, és segített megszerezni az állást.	informierte	0	0
Tom arbeitet eifrig.	Tom buzgón munkálkodik.	eifrig	0	0
Er wurde wegen erfundener Beschuldigungen inhaftiert.	Koholt vádak alapján bebörtönözték.	inhaftiert	0	0
Sie hat einen zarten Körperbau.	Törékeny testalkata van.	zarten	0	0
Eine dichte Hecke umgab den Garten.	Dús sövény övezte a kertet.	dichte	0	0
Jeder darf sich anfreunden, mit wem er will.	Mindenki megteheti, hogy azzal barátkozik, akivel akar.	anfreunden	0	0
Ich hoffte schon, am nächsten Tag fertig zu werden, doch als ich an meinen Arbeitsplatz zurückkehrte, wartete dort schon ein neuer Stapel Arbeit auf mich.	Reméltem, a következő napon befejezem már, de amikor viszamentem a munkahelyemre, egy rakás munka várt rám ismét.	zurückkehrte	0	0
Jeder ist anders, und du bist es in ganz besonderem Maße.	Mindenki más és más, te meg aztán teljesen.	besonderem	0	0
Mein Mann hat gespült.	Elmosogatott a férjem.	gespült	0	0
Das Kochen ist meine heimliche Passion.	A főzés a titkos szenvedélyem.	heimliche	0	0
„Das soll ein Bier sein? Das hat ja gar keine Krone!“ beklagte sich Tom lautstark in einem englischen Pub. – „Nicht so laut! Es drehen sich schon sämtliche Leute nach uns um!“ mahnte ihn Maria flüsternd zur Mäßigung. „Das ist hier so üblich. Wir sind hier nicht in Bayern!“	- Ez sör!? Nem nagy szám! - panaszkodott Tom egy angol pub-ban. - Ne olyan hangosan! Már mindenki ránk figyel! - csitítgatta őt Mária suttogva. - Itt ez van. Itt nem Bajorországban vagyunk.	flüsternd	0	0
Entscheidungen fallen in der EU zu oft hinter verschlossenen Türen.	Túl gyakran születnek döntések az EU-ban zárt ajtók mögött.	verschlossenen	0	0
Die Sonne spendet uns Licht und Wärme.	A Nap fényt és meleget ad nekünk.	spendet	0	0
Die Leistung einer Solarzelle mit einer Fläche von einem Quadratmeter beträgt ungefähr ein Watt. Deshalb ist es gegenwärtig schwierig, Solarenergie in großem Maßstab zu gewinnen.	Egy egy négyzetméteres napelem teljesítménye nagyjából egy watt. Ezért aztán jelenleg nehéz nagy mennyiségben előállítani napenergiát.	gegenwärtig	0	0
Ein ordentliches Mädchen sagt so etwas nicht.	Egy tisztességes lány nem mond ilyet.	ordentliches	0	0
Rede nicht so, dass man dich missverstehen könnte.	Ne beszélj úgy, hogy félreérthessenek!	missverstehen	0	0
Er umwirbt die brünette Blumenverkäuferin.	A barna virágáruslánynak udvarol.	brünette	0	0
In den arabischen Ländern, wo es einmal Stabilität, Sicherheit und relativen Wohlstand gab, wie beispielsweise im Irak, in Lybien oder in Syrien, wurde durch einen groben Eingriff im Namen der Demokratie gegen die angeblichen Diktatoren alles zerstört.	Azokban az arab országokban, ahol egykor stabilitás, biztonság és viszonylagos jólét volt, mint például Irakban, Líbiában vagy Szíriában, egy durva beavatkozással, a demokrácia nevében, az állítólagos diktátor ellen, minden el lett pusztítva.	beispielsweise	0	0
Das wäre unklug.	Ez nem lenne túl okos dolog.	unklug	0	0
Das polnische Parlament beschloss eine Medienreform.	A lengyel parlament elfogadott egy médiareformot.	polnische	0	0
Du hast dein Licht angelassen.	Égve hagytad a lámpádat.	angelassen	0	0
Was gibt dir das Recht, anzunehmen, du seiest mehr wert als eines von diesen Geschöpfen?	Hogy veszed a bátorságot, olyat mondani, hogy te többet érsz ezeknél a teremtéseknél!?	seiest	0	0
Wenn ich einen Kommentar zu einem Tatoeba-Satz verfasse, verwende ich in der Regel die im kommentierten Satz verwendete Sprache, solange mir nicht eine Sprache zur Verfügung steht, die einen gleichberechtigteren Austausch mit dem Adressaten ermöglicht.	Amikor egy Tatoeba-mondathoz megjegyzést írok, általában az adott mondatban használt nyelven teszem, mindaddig, amíg nem áll rendelkezésemre egy másik nyelv, amin a címzett is ugyanúgy ért, mint én.	verwendete	0	0
Sie gewannen tatsächlich.	Valóban nyertek.	gewannen	0	0
Diplomatie ist die Fähigkeit, selbstbewusst aufzutreten, ohne jemandem auf die Füße zu treten.	Diplomatikusságnak hívják az öntudatos fellépést, úgy, hogy közben nem lépünk rá más lábára.	aufzutreten	0	0
Wo die Meinungsfreiheit eingeschränkt wird, herrscht keine Freiheit und keine Demokratie.	Ahol a véleményszabadság korlátozva van, ott nincs szabadság és demokrácia.	eingeschränkt	0	0
Wenn er stirbt, werden wir vor ernsthaften Schwierigkeiten stehen.	Ha meghal, komoly problémákkal kell majd szembenéznünk.	ernsthaften	0	0
Soll ich Ihnen das Bier einschenken?	Csapolhatom önöknek a sört?	einschenken	0	0
Das Bewässerungspaddel ist ein älteres Gartengerät, das hauptsächlich im traditionellen Gartenbau verwendet wurde.	A locsolólapát egy régebbi típusú kerti eszköz, amelyet főként a hagyományos kertészkedés során használtak.	traditionellen	0	0
Du hast dir dabei wirklich kein Bein ausgerissen.	Nem igazán törted magad össze eközben.	ausgerissen	0	0
Der Lötkolben ist ein elektrisches Werkzeug, mit dem man Metalle lötet.	A forrasztópáka elektromos eszköz, amivel fémeket lehet forrasztani.	elektrisches	0	0
Sie hat sich mehreren Schönheitsoperationen unterzogen, einschließlich Brustvergrößerungen und einer Nasenkorrektur.	Több szépészeti beavatkozáson ment keresztül, többek között mellnagyobbításon és orrkorrekciós műtéten.	unterzogen	0	0
Ich finde, Wörter mit präzisen Bedeutungen kann man sich am einfachsten merken.	Úgy találom, hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni.	einfachsten	0	0
Könntest du es bitte unterlassen, hier so herumzutigern, und dich mal kurz hinsetzen?	Abba tudnád hagyni ezt a mászkálást, és leülni egy kicsit?	unterlassen	0	0
Die Naturwissenschaftler interpretieren das auf eine andere Weise.	Egy természettudós ezt máshogy magyarázza.	interpretieren	0	0
Du bist scharfsinnig.	Éles az eszed.	scharfsinnig	0	0
Als ein Fahrgast den richtigen Bahnsteig suchte, war die Bahnangestellte sehr hilfsbereit.	Amikor az utas a megfelelő peront kereste, a vasút alkalmazottja nagyon segítőkész volt.	hilfsbereit	0	0
Ich sehe gerne diesen vielen farbigen Flaggen zu.	Szeretem nézni ezt a sok színes zászlót.	farbigen	0	0
Ich denke, es ist Zeit für mich, in eine kleinere Wohnung umzuziehen.	Azt hiszem, itt az idő, hogy kisebb lakásba költözzek át.	umzuziehen	0	0
Obwohl er seine Haftstrafe im Gefängnis abgesessen hatte, verzieh die Öffentlichkeit dem Mörder sein Verbrechen nie ganz.	Annak ellenére, hogy a börtönben leülte büntetését, a nyilvánosság sohasem bocsájtotta meg a gyilkos bűncselekményét.	abgesessen	0	0
Er hat es lässig genommen.	Lazán vette.	lässig	0	0
Das ist wirklich ein teuflisch ausgeklügelter Plan, kann man sagen!	Szép ördögien kitalált terv, mondhatom!	teuflisch	0	0
Er hat blondes Haar.	A haja szőke.	blondes	0	0
Ich habe instinktiv reagiert.	Ösztönösen reagáltam.	instinktiv	0	0
Die reifen Feigen haben ein süßes und weiches Fruchtfleisch.	Az érett fügéknek édes és puha a húsuk.	weiches	0	0
Das Modewort des Jahres war „digital“: digitale Uhren, digitale Mikrowellenherde, sogar digitale Füllfederhalter.	Az év divatszava a "digitális" volt : digitális órák, digitális mikrohullámú sütők, sőt digitális töltőtolltartó.	digitale	0	0
Nicht wissend, was ich sagen sollte, schwieg ich.	Nem tudtam mit mondani, ezért hallgattam.	wissend	0	0
Eine kleine, aber lautstarke Minderheit störte die Versammlung.	Egy jelentéktelen, de túl hangos kisebbség zavarta a gyűlést.	störte	0	0
Das Obst muss fein zerstückelt werden, bevor es in die Presse kommt.	A gyümölcsöt apró darabokra kell vágni, mielőtt a gyümölcscentrifugába tesszük.	zerstückelt	0	0
Eine englische Tasse Kaffee gilt als voll eingeschenkt, wenn noch ein etwa fingerbreiter Rand zwischen Flüssigkeit und Tassenrand zu sehen ist, wogegen ein Glas Bier in der Kneipe immer randvoll eingeschenkt sein muss.	Az angoloknál egy csésze tea akkor van teletöltve, ha még körülbelül egy újjnyi hely van a folyadék és a csésze pereme között, míg egy pohár sört a kocsmákban mindig csordultig kell csapolni.	wogegen	0	0
Hast du dich wieder ausgesperrt?	Már megint kizártad magad!?	ausgesperrt	0	0
Wann hast du dir das letzte Mal die Haare gefärbt?	Mikor festetted be utoljára a hajad?	gefärbt	0	0
Wieso ist die korrupte Präsidentin immer noch nicht verhaftet?	Hogy lehet, hogy a korrupt elnökasszony még mindig nincs letartóztatva?	korrupte	0	0
Sie schaute mich verächtlich an.	Megvető pillantást vetett rám.	verächtlich	0	0
Sie hatten Mitleid mit dem armseligen Kriminellen.	Együtt éreztek a szegény tettessel.	armseligen	0	0
Er hat betont, wie wichtig es ist, das Gesetz einzuhalten.	Hangsúlyozta, hogy mennyire fontos a törvényt betartani.	einzuhalten	0	0
Alle Zutaten sind bio.	Mindegyik alapanyag bio.	bio	0	0
Ihre Schönheit ist unbeschreiblich.	Leírhatatlan a szépsége.	unbeschreiblich	0	0
Er gab mir zehntausend Yen.	Adott nekem tízezer jent.	zehntausend	0	0
Ich halte Tom für unreif.	Nem tartom Tomot érettnek hozzá.	unreif	0	0
Dein Vorschlag missfällt mir.	Nem nyerte meg a javaslatod a tetszésemet.	missfällt	0	0
Der reichste Oligarch Ungarns arbeitet 21 Stunden am Tag und seit einigen Jahren hat er einen außergewöhnlichen Geschäftssinn.	Magyarország leggazdagabb oligarchája 21 órát dolgozik naponta és kiváló üzleti érzéke van pár éve.	reichste	0	0
Um wie viel Uhr schliessen Sie?	Hánykor zár?	schliessen	0	0
Ihre Erzählung scheint glaubhaft zu sein, und trotzdem ist sie nicht es.	Hihetőnek tűnik az elbeszélése, de mégsem az.	glaubhaft	0	0
Mein jüngster Bruder hat zwei Kinder aus seiner ersten Ehe und ein weiteres Kind aus seiner zweiten.	A legfiatalabb testvéremnek két gyermeke van az első házasságából, és egy gyermeke a második házasságából.	jüngster	0	0
In den arabischen Ländern, wo es einmal Stabilität, Sicherheit und relativen Wohlstand gab, wie beispielsweise im Irak, in Lybien oder in Syrien, wurde durch einen groben Eingriff im Namen der Demokratie gegen die angeblichen Diktatoren alles zerstört.	Azokban az arab országokban, ahol egykor stabilitás, biztonság és viszonylagos jólét volt, mint például Irakban, Líbiában vagy Szíriában, egy durva beavatkozással, a demokrácia nevében, az állítólagos diktátor ellen, minden el lett pusztítva.	arabischen	0	0
Diese Decke wärmt gut.	Jó meleg ez a takaró.	wärmt	0	0
Versuch sie aufzumachen, möglicherweise ist sie nicht abgeschlossen.	Próbáld meg kinyitni, talán nincs is bezárva.	aufzumachen	0	0
Die Welt toleriert nur die Arroganz der Erfolgreichen.	A világ csak a sikeresek arroganciáját tolerálja.	toleriert	0	0
Dieses ist zum Verzehr ungeeignet.	Ez fogyasztásra alkalmatlan.	ungeeignet	0	0
Schwimmen stärkt die Beine.	Az úszás erősíti a lábat.	stärkt	0	0
Denk daran, dass wir sterblich sind.	Gondolj arra, hogy halandók vagyunk.	sterblich	0	0
Glück währt nicht ewig.	A boldogság nem tart örökké.	währt	0	0
Hast du Salz reingetan?	Tettél bele sót?	reingetan	0	0
Der Chef hat unseren Tag richtig ausgezahlt, obgleich wir nichts arbeiten mussten.	A főnök kifizette rendesen a napunkat, bár semmit sem kellett dolgoznunk.	ausgezahlt	0	0
Bisons furzten früher die Stratosphäre voll – die wurden ausgerottet. Jetzt furzen die Rinder. Und danach werden Antilopen, Gnus und Zebras furzen.	A bölények egykoron telefingották a sztratoszférát; le lettek mészárolva. Most a szarvasmarhák finganak. Aztán majd az antilopok, gnúk és zebrák fognak.	furzen	0	0
Der Mond ist untergegangen.	Lement a hold.	untergegangen	0	0
Aus der Wunde floss Blut.	A sebből vér folyt.	floss	0	0
Mein Messer ist stumpf geworden.	Kiment a késem éle.	stumpf	0	0
Sein Zimmer war unordentlich.	Rendetlen volt a szobája.	unordentlich	0	0
Er benahm sich wie ein Idiot.	Úgy viselkedett, mint egy nemnormális.	benahm	0	0
„Schreibst du ‚kawaii‘ gewöhnlich in Kanji oder Hiragana, Tom?“ – „Hiragana gefallen mir besser. Die sind irgendwie weicher.“	- Tom, a kawaii szót hiraganával vagy kandzsival szoktad leírni? - A hiragana jobban tetszik nekem. Valahogy lágyabbak.	weicher	0	0
Er wurde als Präsidentschaftskandidat nominiert.	Elnöknek jelölték.	nominiert	0	0
Ich hoffe, dass ich mich nicht verletze.	Remélem, nem lesz bajom.	verletze	0	0
Ein Bär hat unsere Mülltone umgekippt.	Feldöntötte a kukánkat egy medve.	umgekippt	0	0
Die Blätter färben sich goldgelb.	A levelek átmennek aranysárgába.	färben	0	0
Mit dieser übernatürlichen Kraft bist du unbesiegbar!	Ezzel a természetfölötti erővel legyőzhetetlen vagy.	übernatürlichen	0	0
Das Gebäude der Agentur für Arbeit wurde von Hindernissen befreit, damit körperlich behinderte Menschen selbständig ihren Angelegenheiten nachkommen können.	Akadálymentesítették a munkaügyi kirendeltség épületét, hogy a mozgássérültek is segítség nélkül tudják intézni az ügyeiket.	behinderte	0	0
Wann bist du denn an seinem Haus vorbeigefahren?	Mikor voltál te az ő házánál?	vorbeigefahren	0	0
Tom hat mir das Pausenbrot weggenommen und dran geleckt.	Tomi elvette tőlem a tízóraimat és összenyalta.	geleckt	0	0
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.	Az édesapja meghalt tegnap éjjel a kórházban.	verstarb	0	0
Du hast schon wieder den gesamten Wodka geleert.	Te már megint megittad az egész vodkát!	geleert	0	0
Tom und Maria passten abwechselnd auf das Kind auf.	Tomi és Mari felváltva figyeltek a gyermekre.	passten	0	0
Er zögert, ins Wasser zu springen.	Hezitál, hogy a vízbe ugorjon-e.	zögert	0	0
Ich blieb zuhause, um mich auszuruhen.	Otthon maradtam pihenni.	auszuruhen	0	0
Maria ist eine sehr elegante Frau.	Mary nagyon elegáns nő.	elegante	0	0
Es war ein warmer Sommerabend.	Egy forró nyári este volt.	warmer	0	0
Das Publikum hat applaudiert.	A közönség tapsolt.	applaudiert	0	0
Nachdem Maria den Text unzählige Male umformuliert hatte, kehrte sie schlussendlich zur ursprünglichen Version zurück, da sie erkannte, dass diese am allerbesten gewesen war.	Mária miután számtalanszor átalakította a szöveget, végül is visszatért az eredeti verzióhoz, mert rájött, hogy az volt a legeslegjobb.	schlussendlich	0	0
Während des Kalten Krieges nutzten die Vereinigten Staaten das Schreckgespenst des Kommunismus, um oft verheerende Militärinterventionen in anderen Ländern zu rechtfertigen. Heute nutzen sie das Schreckgespenst des Terrorismus.	A hidegháború alatt az Egyesült Államok a kommunizmus rémével riogatva avatkozott be más országok belügyeibe katonai erővel; ma a terrorizmus rémével teszi azt.	nutzten	0	0
Zieh deine Schuhe an. Wir essen auswärts.	Vedd a cipőd! Elmegyünk enni valahová.	auswärts	0	0
Er sieht haargenau so wie sein Bruder aus.	Hajszál pontosan ugyanúgy néz ki, mint a fivére.	haargenau	0	0
Um sich auf andere Gedanken zu bringen, kochte sie eine Suppe.	Hogy gondoéatait más felé terelje, főzött egy levest.	kochte	0	0
Ein goldener Schlüssel passt in jedes Schlüsselloch.	Aranykulcs minden ajtóba beillik.	goldener	0	0
Treffen wir uns an einem neutralen Ort.	Találkozzunk valami semleges helyen.	neutralen	0	0
Die Eltern stimmten nicht zu.	A szülők nem egyeztek bele.	stimmten	0	0
Der Getöse wird zunehmend lauter.	A zaj egyre hangosabb.	zunehmend	0	0
Wie hießen Sie vor Ihrer Namensänderung?	Hogy hívták önt a névváltozás előtt?	hießen	0	0
Wir können nicht einfach dasitzen und nichts tun.	Nem ülhetünk egyszerűen csak ölbetett kézzel.	dasitzen	0	0
Tom öffnete die Tür, hoffend, die liebliche Maria zu erblicken, doch es war Johannes, zwei Meter groß, mit einer Keule in den Händen.	Tom ajtót nyitott abban a reményben, hogy megpillantja a szeretett Máriáját; az azonban János volt, két méter magas, egy bunkóval a kezében.	liebliche	0	0
Tom überredete Mary, unserer Band beizutreten.	Tom rábeszélte Maryt, hogy csatlakozzon az együttesünkhöz.	beizutreten	0	0
Als mein Pager gepiept hat, hat mein Handy auch geläutet.	Amikor csipogott a csipogóm, megszólalt a mobilom is.	geläutet	0	0
Was brauchst du konkret?	Konkrétan mire van szükséged?	konkret	0	0
Es ist mühsam, gegen den Strom zu schwimmen.	Fárasztó árral szemben úszni.	mühsam	0	0
Du beginnst mir auf die Nerven zu gehen.	Kezdesz az agyamra menni.	beginnst	0	0
Als ich die Definition in meinem einsprachigen Wörterbuch las, verstand ich sofort, worum es sich handelte, aber ich weiß kein deutsches Wort dafür.	Amikor elolvastam a definíciót az egynyelvű szótáramban, rögtön megértettem, hogy miről van szó, de egy német szót sem tudok rá.	deutsches	0	0
Tom hat sein Zelt nicht weit vom Fluss aufgeschlagen.	Tom a folyótól nem messze vert sátrat.	aufgeschlagen	0	0
Er ist eine sehr lebhafte Person.	Ő egy nagyon életrevaló személy.	lebhafte	0	0
Heute ist ein langweiliger Tag.	A mai egy unalmas nap.	langweiliger	0	0
Der kühle Herbstwind, um seine Stärke zu zeigen, schüttelte die alten und die jungen Bäume.	A hűvös őszi szél, hogy megmutassa, ki az úr, megrázta az öreg és a fiatal fákat.	kühle	0	0
Maria lächelte verführerisch.	Mária csábosan mosolygott.	verführerisch	0	0
Die betroffenen Parteien haben sich außergerichtlich geeinigt.	Az érintett felek peren kívül megegyeztek.	betroffenen	0	0
Mein Plan ist, hineinzugehen und die Bank auszurauben.	A tervem az, hogy bemegyünk és kiraboljuk a bankot.	auszurauben	0	0
Ich habe das Gefühl, Sie versuchen, mich auszunutzen.	Az az érzésem, hogy Ön ki akar használni engem.	auszunutzen	0	0
Tom ist körperlich und geistig noch sehr rege.	Tom testileg-szellemileg nagyon friss még.	rege	0	0
Sie wurde eines Knaben entbunden.	Fiút szült.	entbunden	0	0
Die Pommes sind schön knusprig, wie ich sie mag.	Jó ropogós a sültkrumpli – pont ahogy szeretem.	knusprig	0	0
Untersuchen wir ein konkretes Beispiel!	Nézzük meg egy konkrét példán keresztül!	konkretes	0	0
Dieser Ring ist ein magischer Gegenstand, der seinem Träger große Kräfte verleiht.	Ez a gyűrű egy mágikus tárgy, amely nagy erőt kölcsönöz a viselőjének.	magischer	0	0
Sie schufen eine Regierung.	Kormányt alakítottak.	schufen	0	0
Attila, der legendäre König der Hunnen, sprach außer Hunnisch noch Griechisch, Lateinisch und Gotisch.	Attila, a hunok legendás királya görögül, latinul és gótul beszélt a hunon kívül.	legendäre	0	0
Diese Torte ist zu süss für mich.	Ez a torta nekem túl édes.	süss	0	0
Arbeitest du montags?	Hétfőnként dolgozol?	montags	0	0
Sie hat nicht freiwillig oder aus Liebe geheiratet. Die Eheschließung diente diplomatischen Zielen.	Nem önszántából vagy szerelemből ment férjhez; a házasság diplomáciai célokat szolgált.	diplomatischen	0	0
Sie streicht ihr Zimmer weiß.	Fehérre festi a szobáját.	streicht	0	0
Für den lebendigen Organismus ist Kohlenstoff sehr wichtig.	Az élő szervezet számára a szén nagyon fontos.	lebendigen	0	0
Als der Morgen graute, kam die Prinzessin, um nachzusehen, ob er noch am Leben sei.	Hajnalhasadtakor eljött a hercegnő megnézni, hogy életben van-e még ő.	nachzusehen	0	0
Unterschreibe oberhalb dieser Linie!	A vonal fölé biggyeszd oda az aláírásodat!	oberhalb	0	0
Das Ozon in der Stratosphäre absorbiert UV-Strahlung.	Az ózon a sztratoszférában UV-sugárzást nyel el.	absorbiert	0	0
Noch funkeln die letzten Sterne.	Még pislákolnak az utolsó csillagok.	funkeln	0	0
Ich habe Tom vorigen Montag mit Maria im Park spazieren gesehen.	Tomot a múlt héten láttam Mary-vel a parkban sétálni.	vorigen	0	0
Maria hat sich einen jüngeren Mann geangelt.	Mária egy fiatalabb férfit fogott magának.	geangelt	0	0
Hast du schon mal die Fernsehserie „Xena, die Kriegerprinzessin“ aus den 90ern gesehen?	Láttad a Xéna, a harcos hercegnő című filmsorozatot a 90-es évekből?	90ern	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	Tehén mondja, mú, kakas mondja, kukurikú, disznó mondja, röf, röf, kacsa mondja, háp, és a macska mondja, miáú.	quak	0	0
Wie lange wird diese Situation noch andauern?	Meddig fog ez a helyzet még eltartani?	andauern	0	0
Wie ihr wisst, ist das Leben vergleichbar mit einer Reise.	Ahogy tudjátok is, az élet egy utazás.	vergleichbar	0	0
Ich bade.	Fürdök.	bade	0	0
Das Medikament ist nur äußerlich anwendbar.	A gyógyszer csak külsőleg alkalmazható.	äußerlich	0	0
Die Maschine sortiert die Briefe nach der Postleitzahl.	A gép irányítószám szerint rendezi a leveleket.	sortiert	0	0
Wir haben es vorhergesagt.	Megmondtuk mi ezt előre.	vorhergesagt	0	0
Beim Autofahren sollte man sich niemals schminken.	Vezetés közben nem kellene sminkelni.	schminken	0	0
Die Bombe wurde entschärft, ehe sie hochgehen konnte.	Hatástalanították a bombát, mielőtt felrobbant volna.	entschärft	0	0
Raben sollen menschliche Laute noch besser imitieren können als Papageien.	A hollók az emberi hangokat még jobban utánozzák, mint a papagájok.	imitieren	0	0
Eichhörnchen klettern flink auf Bäume.	A mókusok ügyesen mozognak a fákon.	flink	0	0
Die Gräfin vergiftete den Grafen.	A grófné megmérgezte a grófot.	vergiftete	0	0
Diese Krise war vorhersehbar.	Előre látható volt ez a válság.	vorhersehbar	0	0
Ich gehe oft dorthin, um zu meditieren.	Gyakran járok oda meditálni.	meditieren	0	0
Einige Fehler wurden behoben.	Néhány hiba orvosolva lett.	behoben	0	0
In den 90er Jahren haben Irland, Ungarn, Rumänien, Tschechien, die Slowakei, die Schweiz und Georgien die Todesstrafe abgeschafft.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	90er	0	0
Sein Herz war schwach, und er bedurfte ständiger medizinischer Betreuung.	Gyenge volt a szíve, és folyamatos gyógyszerezésre volt szüksége.	ständiger	0	0
Die Männer jagten, die Frauen sammelten Beeren.	A férfiak vadásztak, a nők bogyót gyűjtöttek.	jagten	0	0
Die Prophetie erfüllte sich.	A prófécia beteljesült.	erfüllte	0	0
Der Mensch ist so primitiv, dass er es selbst nicht wahrhaben will.	Olyan primitív az ember, hogy ezt fel sem akarja fogni.	wahrhaben	0	0
Jetzt biegt er endlich ab. Hinter dem sind wir schon seit Hannover hergefahren.	Csakhogy lefordul! Már Hannovertől megyünk utána.	hergefahren	0	0
Tom war in seinem Traum ein winziger Ritter und kämpfte mit kartoffelförmigen Grippeviren.	Tomi az álmában egy parányi lovag volt és krumpli formájú influenzavírusokkal küzdött.	winziger	0	0
Wer die Fremdherrschaft abschütteln will, muss sich von innen heraus erneuern.	Aki az idegen uralmat le akarja rázni magáról, meg kell újulnia belülről.	abschütteln	0	0
Er ist jung, naiv und unerfahren.	Ő fiatal, naiv és tapasztalatlan.	unerfahren	0	0
Es ist noch günstiger als Kunstdünger.	Ennek a műtrágyánál is jobb ára van.	günstiger	0	0
Der Polizist bat um Verzeihung und befreite mich von den Fesseln.	A rendőr elnézést kért és leszedte rólam a bilincset.	befreite	0	0
Was ist, wenn du dich täuschst?	És mi lesz, ha csalódni fogsz?	täuschst	0	0
Ich habe die Prüfung bestanden, gleichermaßen Tom.	Átmentem a vizsgán, Tom szintúgy.	gleichermaßen	0	0
Du kannst einen Wolf nicht zähmen.	Egy farkast nem tudsz megszelidíteni.	zähmen	0	0
Das ist keine Meinung, sondern eine Tatsache. Wer mir da nicht zustimmt, irrt.	Ez nem vélemény, hanem tény. Aki nem ért velem egyet, az téved.	zustimmt	0	0
Ich will lachen, und doch muss ich weinen, weil so viel Narrheit schmerzlich ist.	Az egyik szemem sír, a másik meg nevet ettől a sok ostobaságtól.	schmerzlich	0	0
Tom dachte bei den Mathehausaufgaben darüber nach, ob sich ein Höschen von Maria als Mundmaske für ein Nilpferd eignen würde.	Azon gondolkozott Tomi a matek házizás alatt, hogy Mari egyik bugyija vajon jó lenne-e egy vízilónak szájmaszkként.	eignen	0	0
Die Politiker der Weimarer Regierung hatten große Schwierigkeiten, sich durchzusetzen.	A weimari kormány politikusai nehézségekbe ütköztek, hogy érvényesítsék akaratukat.	durchzusetzen	0	0
Eine kugelsichere Weste ist eine Schutzkleidung, die den Torso vor Projektilen schützt.	A golyóálló mellény egy olyan védőruha, ami a felsőtestet megvédi a lövedékektől.	kugelsichere	0	0
Entspann dich! Du bist ja ganz verspannt!	Lazíts! Teljesen feszült vagy.	verspannt	0	0
Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	Oroszország ázsiai része nagyobb, mint Kína.	asiatische	0	0
Wieso sind Schweine nicht koscher?	A disznók miért nem kóserek?	koscher	0	0
Die Mündung eines Flusses kann die Form eines Deltas ausbilden.	A folyók torkolata lehet deltatkokolat.	ausbilden	0	0
Aber es besteht ein großer Unterschied zwischen erzwungener und freiwilliger Arbeit.	Azonban nagy különbség van a kényszerből és a szabad akaratból végzett munka között.	freiwilliger	0	0
Ende Januar gehen wir skifahren.	Január végén síelni megyünk.	skifahren	0	0
Alles, was mein Zauberstab berührt, zerfällt augenblicklich zu Staub.	Minden, amihez csak hozzáér a varázspálcám, abban a szempillanatban porrá válik.	zerfällt	0	0
Nein, sage ich, und nochmals nein! Ich denke im Traum nicht daran, an dieser idiotischen Feier teilzunehmen!	Azt mondom, nem, és még egyszer nem! Még álmomban sem jut eszembe, hogy erre a hülye ünnepségre elmenjek.	idiotischen	0	0
Ich habe Mist gebaut. Ich möchte im Erdboden versinken.	Elbasztam valamit. Elsüllyednék most szégyenemben.	versinken	0	0
In diesem Beruf musst du arroganter werden.	Rámenősebbnek kell lenned ebben a szakmában.	arroganter	0	0
Wahrheit und Lüge begannen sich zu vermischen.	Az igazság és a hazugság kezdett összemosódni.	vermischen	0	0
Im sanften Licht der untergehenden Sonne glänzt dein Haar wie Seide.	Mint selyem csillogott a hajad a lemenő nap lágy sugarában.	sanften	0	0
Sie bewies im Umgang mit ihrem geistig behinderten Sohn eine wahre Engelsgeduld.	Egy igazi birkatürelmet tanúsított, ahogy a szellemi fogyatékos fiával bánt.	behinderten	0	0
Seither hat sich die Situation nur verschlimmert.	Azóta a helyzet csak rosszabbodott.	verschlimmert	0	0
Alles ist perfekt, weil du existierst.	Minden tökéletes, mert te vagy nekem.	existierst	0	0
Vielleicht solltest du dir ein paar Tage freinehmen.	Talán ki kéne venned pár nap szabadságot.	freinehmen	0	0
Nachdem Maria den Text unzählige Male umformuliert hatte, kehrte sie schlussendlich zur ursprünglichen Version zurück, da sie erkannte, dass diese am allerbesten gewesen war.	Mária miután számtalanszor átalakította a szöveget, végül is visszatért az eredeti verzióhoz, mert rájött, hogy az volt a legeslegjobb.	allerbesten	0	0
Es gab so starken Gegenwind, dass ich vom Fahrrad absteigen und es schieben musste.	Olyan erős szembeszél fújt, hogy le kellett szállnom a bicikliről, és tolnom kellett.	absteigen	0	0
Du hast die Probleme vermieden.	Kikerülted a problémákat.	vermieden	0	0
Er macht zunächst einen freundlichen Eindruck, aber wenn man ihn richtig kennenlernt, ist er ein schrecklicher Mensch.	Először barátságos ember benyomását kelti, de ha jól megismerjük, borzalmas ember.	kennenlernt	0	0
Die altertümliche Schuluhr schlug die neunte Stunde.	Az iskola antik órája elütötte a kilencet.	neunte	0	0
Es ist anmaßend von Menschen, anzunehmen, dass unsere Aufgabe ist, zu tun, was nur Gott tun kann.	Arcátlanság az emberek részéről azt feltételezni, hogy a mi feladatunk megtenni azt, amit csak Isten tehet meg.	anmaßend	0	0
„Ich habe den Wunsch zu leben verloren.“ – „So lass mich ihn wieder in dir entfachen, Tom!“	- Elment az életkedvem. - Ha úgy áll a dolog, akkor engedd meg, hogy újra lángra lobbantsam benned, Tomi!	entfachen	0	0
Das ist doch eine lahme Ausrede.	Ez egy harmatgyenge kifogás.	lahme	0	0
Die Sicherung ist wahrscheinlich rausgeflogen.	Valószínűleg kiment a biztosíték.	rausgeflogen	0	0
Ich bin gegen Grippe geimpft worden.	Kaptam egy oltást influenza ellen.	geimpft	0	0
Statt Gewalt anzuwenden, sollten wir lieber an die Vernunft appellieren.	Az erőszak alkalmazása helyett inkább az értelemre kellett volna apellálnunk.	anzuwenden	0	0
Eine Kohlenmonoxidvergiftung kann Halluzinationen hervorrufen.	A szénmonoxid mérgezés hallucinációt válthat ki.	hervorrufen	0	0
Ein bedeutender Schüler ist des Lehrers Stolz.	Egy ígéretes diák a tanár büszkesége.	bedeutender	0	0
Dass er das Geschenk annahm, wurde als Bestechung ausgelegt.	Az, hogy elfogadta az ajándékot, lefizetésnek tekinthető.	annahm	0	0
Ein großer schwarzer Hund spaziert auf unserem Hof.	Egy nagy, fekete kutya járkál az udvarunkban.	spaziert	0	0
Ich mag es, Sonnenblumenkerne zu knabbern.	Szeretek szotyolát rágcsálni.	knabbern	0	0
Gegen die Macht der Leidenschaft sind Vernunft und Maximen meist machtlos und sie ähneln einigen Tropfen Weihwasser, gegossen in die Flammen eines brennenden Hauses.	A szenvedély csábítása ellen az ész és bölcsességek legtöbbször mit sem érnek; hasonlítanak egy kis szentelt vízre, melyet egy lángoló házra öntünk.	gegossen	0	0
Ich hatte das Gefühl, dass die Zeit stehengeblieben war.	Az volt az érzésem, hogy megállt az idő.	stehengeblieben	0	0
Hör auf! Sie fühlt sich dadurch unbehaglich!	Hagyd abba! Kellemetlenül érzi magát emiatt.	unbehaglich	0	0
Neben ihm wirkten alle klein.	Mellette mindenki kicsinek tűnik.	wirkten	0	0
Warum hast du deine berufliche Karriere beendet?	Miért fejezted be a hivatásos karrieredet?	berufliche	0	0
Engel und Dämonen warten die Nacht ab, um in unsere Träume einzutreten.	Az angyalok és a démonok az éjjelt várják, hogy belépjenek az álmainkba.	einzutreten	0	0
Die Endoskopie wird angewendet, um den Verdaungstrakt eines Menschen zu untersuchen.	Endoszkópiát alkalmaznak az ember emésztőrendszerének vizsgálatára.	angewendet	0	0
Der LKW kippte seitlich um.	Felborult a teherautó az oldalára.	seitlich	0	0
Tom hütet Ziegen.	Tom kecskéket őriz.	hütet	0	0
Die Züge verkehren fahrplangemäß.	A vonatok menetrend szerint közlekednek.	verkehren	0	0
Die wahre Liebe ist bedingungslos.	Az igaz szerelem feltétel nélküli.	bedingungslos	0	0
Bitte lüfte das Zimmer.	Szellőztesd ki a szobát, legyél szíves!	lüfte	0	0
Aristarch vermutete, dass die Sterne andere, sehr weit entfernte Sonnen seien.	Arisztarchosz feltetelezte, hogy a csillagok is jó mesdzi napok lehetnek.	vermutete	0	0
Tom starrte verzweifelt in die Flasche. „Sie ist leer“, stellte er fest, und brachte damit das Problem kompetent auf den Punkt.	Tomi kétségbeesetten bámult az üvegbe: - Ez üres - állapította meg a problémát nagy szakértelemmel és ezzel el is mondta, amit akart.	kompetent	0	0
Deine Rechtschreibung ist katastrophal.	Katasztrofális a helyesírásod.	katastrophal	0	0
Ich leugne nicht, dass Maria eine schöne Frau ist, aber hast du sie schon mal sprechen hören?	Nem tagadom, hogy Mária egy jó nő, de hallottad már őt beszélni?	leugne	0	0
Der Erdboden war ausgetrocknet.	Kiszáradt a föld.	ausgetrocknet	0	0
Ich ahne, wo er sein könnte.	Sejtem, hol lehet ő.	ahne	0	0
Ich wünsche nicht, dass ihnen etwas Schlechtes widerfährt.	Nem kívánok önnek semmi rosszat.	widerfährt	0	0
John startete den Wagen.	John elindította az autót.	startete	0	0
Sie forderten ein höheres Gehalt.	Fizetésemelést követeltek.	höheres	0	0
Sie küssten sich gerade, als sich die Aufzugtür öffnete.	Amikor kinyílott a liftajtó, éppen csókolóztak.	küssten	0	0
In ein paar Minuten habe ich eine Prüfung, und ich werde bestimmt durchfallen.	Pár perc múlva vizsgázom, és biztos, hogy meg fogok bukni.	durchfallen	0	0
„Badest du noch?“ – „Ich trockne mich schon ab.“	— Fürdesz még? — Már törölközöm.	trockne	0	0
Die ganze Wohnung war durchwühlt. Die Polizei kam schnell zu dem Schluss, dass hier Profis am Werk waren.	Az egész lakás át volt kutatva. A rendőrség hamar arra a megállapításra jutott, hogy profik jártak ott.	durchwühlt	0	0
Lasset uns danksagen dem Herren, unserm Gotte.	Mondjunk köszönetet Urunknak, a mi Istenünknek.	unserm	0	0
Die Geschichte wurde immer spannender.	A történet egyre érdekfeszítőbb lett.	spannender	0	0
In der Schlacht wurde der König gefangen und enthauptet.	A csatápan elfogták a királyt és fejét vették.	enthauptet	0	0
Tom hat eine furchtbare Erkältung und krächzt wie ein Rabe.	Tom szörnyen megfázott és most úgy ugat, mint egy kutya.	krächzt	0	0
Die Wolken lockern von Norden ab und zu etwas auf.	Északról felszakadozik időnként valamelyest a felhőzet.	lockern	0	0
Ich ertrinke.	Megfulladok.	ertrinke	0	0
Es ist schön, hier ein freundliches Gesicht zu sehen.	Jó egy barátságos arcot látni itt.	freundliches	0	0
Er ist wie ein Tier verreckt.	Úgy halt meg, mint egy állat.	verreckt	0	0
Ich möchte einen Arm ausstrecken und dich an meiner Seite fühlen.	Szeretnélek átkarolni, hogy magam mellett érezzelek.	ausstrecken	0	0
Kann ich umschalten?	Átkapcsolhatom?	umschalten	0	0
Sie zog einen Pullover an, um sich nicht zu erkälten.	Pulóvert vett föl, nehogy megfázzon.	erkälten	0	0
Die Gesellschaft ist gespalten.	A társadalom megosztott.	gespalten	0	0
Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.	Gyűlölöm ezeket a pókokat. Mindig kiborulok miattuk, amikor takarítok.	flippe	0	0
Ich mag die türkische Sprache sehr.	Nagyon szeretem a török nyelvet.	türkische	0	0
Früher waren Bauern „smart“, nicht ihre Gerätschaften.	Régen a parasztok voltak okosak, nem az eszközeik.	smart	0	0
Hab keine Angst, Neues auszuprobieren.	Ne félj kipróbálni új dolgokat!	auszuprobieren	0	0
Er wird ein großer König werden, der das Land wieder vereinigen wird.	Nagy király lesz belőle, aki újra egyesíteni fogja az országot.	vereinigen	0	0
Ich zögere noch, ob ich gehen soll oder nicht.	Én tétovázok még, hogy menjek vagy ne.	zögere	0	0
Warum gehen die Leute gegen diese offensichtlichen Mißstände nicht zu Hunderttausenden auf die Straße?	Miért nem mennek emberek százezrei az utcára ezen nyilvánvaló bajok miatt.	offensichtlichen	0	0
Die Wolken verzogen sich.	Elvonultak a felhők.	verzogen	0	0
„Ich glaube, Maria steht auf mich.“ – „Das wage ich zu bezweifeln. Du bist doch gar nicht ihr Typ.“	— Azt hiszem, bejövök Marinak. — Azt én erősen kétlem. Te aztán egyáltalán nem vagy az ő zsánere.	bezweifeln	0	0
Es ist unhöflich, andere Leute anzustarren.	Nem illik másokat bámulni.	anzustarren	0	0
Gib mir einen Schlüssel, und ich werde das Universum aufschließen.	Adj egy kulcsot és kinyitom az univerzumot.	aufschließen	0	0
Der große, graue Kater öffnete halb eines seiner Augen, was die tanzenden Mäuse nicht einmal bemerkten.	A nagy szürke kandúr kinyitotta félig az egyik szemét, amit a táncoló egerek észre sem vettek.	bemerkten	0	0
Dieses Päckchen ist an dich adressiert.	Ezt a kiscsomagot neked címezték.	adressiert	0	0
Die Riemannsche Vermutung konnten auch Computer bisher nicht widerlegen.	A Riemann-sejtést eddig még a számítógek sem tudták megcáfolni.	widerlegen	0	0
Auf nasser Straße fahre ich außerorts 20 km/h langsamer.	Lakott területen kívül hússzal lassabban hajtok nedves utakon.	nasser	0	0
Ich habe niemals eine schönere Aussicht gehabt.	Soha nem volt még ennél szebb kilátásom.	schönere	0	0
Ein Freund sagt auch bittere Wahrheiten.	Egy barát a keserű valóságot is elmondja.	bittere	0	0
Ich gehe gerne in der nächtlichen Stadt spazieren.	Szeretek sétálni a várasban éjszaka.	nächtlichen	0	0
Wir stießen ihn aus dem Fenster.	Kidobtuk az ablakon.	stießen	0	0
Wenn du den ganzen Tag auf deinen Bildschirm starrst, wirst du kurzsichtig, mein Lieber!	Kedvesem, ha egész nap a képernyőt bámulod, rövidlátó leszel!	kurzsichtig	0	0
Der Durchgang zwischen Küche und Esszimmer ist ziemlich schmal.	A konyha és ebédlő közötti átjáró elég keskeny.	schmal	0	0
Toms Grundgehalt wird 300 000 Dollar betragen.	Tom alapfizetése 300.000 dollár lesz.	betragen	0	0
Und was, wenn sich die Welt nicht immer weiterentwickelt? Dann herrscht Ruhe.	És mi van, ha a világ nem fejlődik folyton? Egy kis nyugalom.	weiterentwickelt	0	0
Wie lange beobachtest du sie schon?	Mióta figyeled már?	beobachtest	0	0
Das Musikstück wird in einer Endlosschleife abgespielt.	A zenemű egy végtelenített befejezéssel zárul.	abgespielt	0	0
Wir sind noch lange nicht überm Berg.	Még nem vagyunk túl a nehezén.	überm	0	0
Er segelt auf dem Mittelmeer.	Vitorlázik a Földközi-tengeren.	segelt	0	0
Tom ertrug den Schmerz gleichmütig.	Tom higgadtan tűrte a fájdalmat.	ertrug	0	0
Ich behandele in der Woche 50–60 Patienten mit psychischen Erkrankungen.	A héten 50-60 pácienst kezelek pszichés problémákkal.	psychischen	0	0
Antworten Sie nicht vorschnell.	Ne válaszoljon meggondolatlanul!	vorschnell	0	0
Ein hübsches Mädchen heiraten, das nichts in die Ehe mitbringt, ist wie aus einer Schüssel essen, in der nichts drin ist.	Egy csinos lányt elvenni, aki nem visz semmit a házasságba, olyan, mint üres tálból enni.	mitbringt	0	0
Du kannst im Spiegel sehen, ob du die Übung richtig, mit geraden Armen machst.	A tükörben látod, hogy szabályosan, egyenes karokkal végzed-e a gyakorlatot.	geraden	0	0
Er eröffnete eine Krawattenboutique in Paris.	Nyakkendő üzletet nyitott Párizsban.	eröffnete	0	0
Folge deinem Herz, denn es belügt dich nie.	Kövesd a szíved, mert sosem hazudik neked.	belügt	0	0
Er arbeitet in einem Montagebetrieb, der Autoteile herstellt.	Egy autóalkatrészeket gyártó összeszerelő üzemben dolgozik.	herstellt	0	0
Warum machst du dich nicht selbständig?	Miért nem vállalkozol?	selbständig	0	0
Tom isst mit offenem und spricht mit vollem Mund.	Tom nyitott szájjal eszik és teli szájjal beszél.	offenem	0	0
Tom hat sich etwas künstlerische Freiheit gelassen.	Tomi meghagyta magának az alkotói szabadságot.	künstlerische	0	0
Die beiden Straßen laufen parallel zu einander.	A két utca párhuzamos egymással.	parallel	0	0
Lass deine Spielsachen nicht herumliegen!	Ne hagyd szanaszét a játékaidat!	herumliegen	0	0
Ich wurde bleich.	Sápadt lettem.	bleich	0	0
Er ist in seinen Gedanken versunken.	A gondolataiba merült.	versunken	0	0
Er hat mich als Lügnerin hingestellt.	Hazugnak állított be.	hingestellt	0	0
Der Satz ist fehlerhaft.	A mondat hibát tartalmaz.	fehlerhaft	0	0
Ich sprang kopfüber in den Fluss.	Fejest ugrottam a folyóba.	kopfüber	0	0
Sie ist vertraut mit japanischer Geschichte.	Ismeri a japán történelmet.	japanischer	0	0
Damals war das Fernsehen noch eine ernste Angelegenheit mit einem Bildungsauftrag. Inzwischen ist es – zumindest in Deutschland – zu einem Medium der Volksverblödung verkommen.	Akkoriban még a televízió az egyik legkomolyabb, képzésben részt vállaló alkalmatosság volt. Időközben a tömeges népbutítás eszközévé vált - legalábbis Németországban.	verkommen	0	0
Tom wohnt in einem glänzenden Diamantschloss auf der Spitze des Glassbergs.	Tom az üveghegy tetején lakik egy csillogó gyémántpalotában.	glänzenden	0	0
Solange sie nicht trocken ist, darfst du den zweiten Anstrich nicht auftragen.	Míg meg nem száradt, nem szabad még egyszer lekenni.	auftragen	0	0
Diese Fabel lehrt, demjenigen zu vergeben, der ungewollt sündigt; aber wer absichtlich ein Verbrechen begeht, der verdient meiner Meinung nach irgendeine Strafe.	Ez a fabula segít, hogy megbocsássunk az akaratlanul vétkezőknek; mindazonáltal, akik szándékosan bűnt követnek el, véleményem szerint kiérdemlik a büntetést.	demjenigen	0	0
Die kleinen Kinder toben im Schwimmbad herum.	Kisgyerekek tombolnak az uszodában.	toben	0	0
In der Übergangszeit kannst du einfach einen Pulli überziehen, wenn dir noch zu kalt ist.	Ebben az átmeneti időben felvehetsz egy pulóvert magadra, ha még fázol.	überziehen	0	0
Eine Uhr lässt sich zurückdrehen. Die Zeit nicht!	Egy órát vissza lehet állítani. Az időt nem.	zurückdrehen	0	0
Heute ist es nicht windig.	Ma nem szeles az idő.	windig	0	0
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	Lehet, hogy hamarosan feladom és helyette inkább ledőlök egy kicsit.	aufgebe	0	0
Dass Tom noch frei rumläuft! Der müsste hinter Schloss und Riegel sitzen.	Hogy Tom még szabadon mászkál?! Lakat és rácsok mögött kellene ülnie.	rumläuft	0	0
Das heißt ich schicke eine Postkarte an eine zufällige Adresse der Postcrossergemeinschaft weltweit.	Ez azt jelenti, hogy én küldök egy képeslapot egy véletlenszerűen kiválasztott címre a világ valamelyik pontjára egy Postcrossing-tagnak.	zufällige	0	0
Das ist wirklich beschämend.	Az igazán szégyenletes.	beschämend	0	0
Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.	Van hozzád egy-két szavam.	rupfen	0	0
Möglicherweise hörtest du davon.	Talán már hallottál róla.	hörtest	0	0
Ich habe es fallengelassen.	Elejtettem.	fallengelassen	0	0
Sage mir, zu wem du betest, wenn es dir gut geht, und ich will dir sagen, wie fromm du bist.	Mondd meg nekem, kihez imádkozol, ha jól megy sorod, és én megmondom neked, mennyire vagy istenfélő ember.	fromm	0	0
Er ist faul und unehrlich.	Lusta és nem becsületes.	unehrlich	0	0
Wir waren jung und verantwortungslos.	Fiatalok voltunk és felelőtlenek.	verantwortungslos	0	0
Der junge Mann, der sich mit John unterhält, ist ein Student aus Kanada.	A fiatalember, aki Jánossal beszél, egy kanadai tanuló.	unterhält	0	0
Mit wem werde ich Rumänisch sprechen, wenn du weggehst?	Kivel fogok románul beszélni, ha te elmész?	weggehst	0	0
Tom war auf der Feier betrunken und verhielt sich anstößig.	Tom alkoholos állapotban volt az ünnepen és bántó magatartást tanúsított.	verhielt	0	0
Er ist sozusagen ein gelehrter Dummkopf.	Hogy úgy mondjam, ő egy tudósbolond.	gelehrter	0	0
Jedes Kapitel des Romans muss einen Konflikt beinhalten.	A regény minden fejezetében kell, hogy legyen egy konfliktus.	beinhalten	0	0
Haben Sie sich in Ihrem neuen Haus schon eingelebt?	Belakta már az új házát?	eingelebt	0	0
Es ist brandneu.	Ez tök új.	brandneu	0	0
Solange mir kein Beweis vorliegt, dass es etwas gibt, existiert es für mich nicht.	Amíg nem áll rendelkezésemre bizonyíték, hogy valami van, addig számomra nem is létezik.	vorliegt	0	0
Seine Bemühungen waren von Erfolg gekrönt.	Fáradozásait siker koronázta.	gekrönt	0	0
In den arabischen Ländern, wo es einmal Stabilität, Sicherheit und relativen Wohlstand gab, wie beispielsweise im Irak, in Lybien oder in Syrien, wurde durch einen groben Eingriff im Namen der Demokratie gegen die angeblichen Diktatoren alles zerstört.	Azokban az arab országokban, ahol egykor stabilitás, biztonság és viszonylagos jólét volt, mint például Irakban, Líbiában vagy Szíriában, egy durva beavatkozással, a demokrácia nevében, az állítólagos diktátor ellen, minden el lett pusztítva.	groben	0	0
Ist mir doch wurscht.	Egy csöppet sem érdekel.	wurscht	0	0
Gestatten Sie mir, die Situation darzustellen und zu erklären.	Engedje meg, hogy bemutassam és elmagyarázzam a helyzetet!	darzustellen	0	0
Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	A kíváncsi fiúk kinyitották a dobozt.	öffneten	0	0
Er will künftig Arzt werden.	A jövőben orvos akar lenni.	künftig	0	0
Tom stolperte und fiel auf die Nase.	Tomi megbotlott és orra bukott.	stolperte	0	0
Der Stein fing wieder an zu glühen.	Megint izzani kezdett a kő.	glühen	0	0
Das Kind ist kerngesund.	Kicsattan az egészségtől a gyermek.	kerngesund	0	0
Zwei Tage reisten sie nun, ohne Speis und Trank und ohne an einem einzigen Haus vorbeizukommen, durch einen großen Wald, und jede Nacht mussten sie aus Furcht vor den wilden Tieren, die in dem Walde hausten, in die Bäume hinaufklettern.	Két napja mentek már egy nagy erdőben étlen-szomjan, anélkül, hogy egyetlen házra is leltek volna. Éjszaka, az erdőben élő vadállatoktól való félelmükben, fákra másztak fel.	reisten	0	0
Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	Mi történik, ha most elmegy az áram?	ausfällt	0	0
Das Getreide und Gemüse auf dem Ackerland gegen Solarparks auszutauschen, damit wir mit Elektroautos herumfahren können, ist absurd.	Elvenni a termőföldeket gabonától és zöldségektől napelemparkok miatt, hogy elektromos autóval járkálhassunk, abszurdum.	auszutauschen	0	0
Die teuflische Waffe der Politiker ist die Aufstachelung zum Hass.	A politikus ördögi fegyvere a gyűlöletkeltés.	teuflische	0	0
Wenn ich den Motor abstelle, kann ich ihn nur schwer wieder anlassen, weil der Anlasser nicht richtig funktioniert.	Amikor leállítom a motort, nehezen tudom újraindítani, mert az önindító nem működik megfelelően.	anlassen	0	0
Tom ist der Staubsauger der Partei: Er saugt sämtlichen weißen Staub auf.	Tompi a párt porszívója: felszív minden fehér port.	sämtlichen	0	0
Das ist pures Gold.	Ez színarany.	pures	0	0
Ich versage mir kein Vergnügen.	Én nem tagadok meg magamtól semmilyen élvezetet.	versage	0	0
Der Unfall hatte ihr Gesicht völlig entstellt.	A baleset eltorzította az arcát.	entstellt	0	0
Nachdem ich so viele Male gescheitert war, fasste ich einen Beschluss: Ich werde nie wieder so scheitern, wie in der Vergangenheit! Ich werde schöner scheitern.	Miután oly sokszor kudarcot vallottam, elhatároztam: Soha többé nem vallok úgy szégyent, mint a múltban. Látványosabban fogok bukni.	fasste	0	0
Der Reifen ist undicht.	Ereszt a kerék.	undicht	0	0
Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	A hidegháború alatt Kubában és Vietnámban tengeri- és légi-támaszpontok működtek.	sowjetische	0	0
Nicht nur Schmetterlinge können schön sein; es gibt auch schöne bunte Raupen.	Vannak szép, színes hernyók, nem csak a pillangók lehetnek szépek.	bunte	0	0
Warum übersetzt du keine längeren Sätze?	Miért nem fordítasz hosszabb mondatokat?	längeren	0	0
Toms Haut fing an, weiß und trocken zu werden, seine Augen, sich mit Blut zu füllen: das Virus ergriff ihn offensichtlich immer mehr.	Tom bőre kezdett elfehéredni és kiszáradni, a szemei véressé válni; a vírus szemlátomást egyre jobban úrrá lett rajta.	ergriff	0	0
Ich habe den Hof gekehrt.	Összesöpörtem az udvart.	gekehrt	0	0
Nicht nur ihre schiere Menge war überwältigend, sondern auch die Größe jedes einzelnen Exemplars: prächtige Kürbisse, so weit das Auge reichte.	Nem a puszta mennyisége volt csak lenyűgöző, hanem minden egyes példány nagysága - pompás tök - ameddig a szem ellátott.	prächtige	0	0
Er ist senil geworden.	Szenilis lett.	senil	0	0
Meine Feinde haben sich gegen mich verschworen.	Összeesküdtek ellenem az ellenségeim.	verschworen	0	0
Gesetze sind dazu da, um übertreten zu werden.	A törvények azért vannak, hogy áthágják őket.	übertreten	0	0
Caesar besiegte die Briten in vielen Schlachten.	Caesar sok csatában aratott győzelmet a britek felett.	besiegte	0	0
Die Leistung der Schüler an deutschen Schulen wird auf einer Skala von 1 bis 6 bewertet.	Egy tanuló teljesítményének értékelése a német iskolákban egy 1-estől 6-osig terjedő skálán történik.	bewertet	0	0
Ich bin furchtbar schläfrig, aber jetzt darf ich nicht einschlafen.	Borzalmasan álmos vagyok, de most nem szabad elaludnom.	schläfrig	0	0
Tom: „Ich habe eine Entscheidung getroffen.“ Maria (freudig erregt): „Du willst mich heiraten?“ – „Nein, besser: wir fahren zu Hans aufs Land und essen dort zu Abend.“	Tomi: — Döntöttem. / Mari (fellelkesülve): — Elveszel? / — Nem, jobb: Leutazunk Jancsihoz vacsorára.	freudig	0	0
Toms Kopf rauchte vom Schokoladen-Habanero.	Tomnak elkezdett füstölni a feje a csoki habanerótól.	rauchte	0	0
Kannst du den kleinen Finger beugen, ohne dass sich der Ringfinger dabei beugt?	Be tudod hajlítani a kis ujjadat anélkül, hogy a gyűrűs ujjad behojalna közben?	beugt	0	0
Tom begann Hunger zu verspüren.	Tamás éhesnek kezdte magát érezni.	verspüren	0	0
Ihr Leben änderte sich radikal mit dem Tod ihres Vaters.	Az élete gyökeresen megváltozott az apja halálával.	radikal	0	0
Der Schimpanse ist ein freundliches und kluges Tier, das viele Dinge rasch nachmachen und lernen kann.	A csimpánz egy barátságos és okos állat, amelyik sok dolgot gyorsan leutánoz és meg tud tanulni.	nachmachen	0	0
Er hat seine Aufgabe gewissenhaft erfüllt.	Feladatát lelkiismeretesen végezte.	gewissenhaft	0	0
Sie ist ein lebendes Beispiel dieser Philosophie.	Ő egy élő példa erre a filozófiára.	lebendes	0	0
Entschuldige die späte Antwort!	Bocsánat a késői válaszért!	späte	0	0
Ich möchte, dass du meine Cousine kennenlernst.	Szeretném, ha megismerkednél az unokahúgommal.	kennenlernst	0	0
Ich glaube, es ist Zeit für mich, den Fernseher auszumachen.	Úgy hiszem, itt az ideje, hogy kikapcsoljam a televíziót.	auszumachen	0	0
Die Bäume krümmen sich im Wind.	Meghajolnak a fák a szélben.	krümmen	0	0
Die arabische Grammatik ist schwer zu verstehen.	Nehéz megérteni az arab nyelvtant.	arabische	0	0
Wie oft wäschst du dir die Haare?	Milyen gyakran mosol hajat?	wäschst	0	0
Hast du keinen stärkeren Alkohol?	Nincs erősebb alkoholod?	stärkeren	0	0
In solchem Wetter werden die Kleidungen in einer Stunde trocken.	Ilyen időben egy óra alatt megszáradnak a ruhák.	solchem	0	0
Die Geschichte ist sehr populär.	A történet nagyon népszerű.	populär	0	0
Er war ein sehr beliebter Minister.	Egy nagyon népszerű miniszter volt.	beliebter	0	0
Zwei drei bis vier Monate alt geschätzte Schweinchen wurden an einen Baum beim Fluss angebunden entdeckt.	A folyónál egy fához kikötözött malacra bukkantak, mely kettő, három, esetleg négy hónapos lehet.	angebunden	0	0
Dies ist eine sensible Apparatur.	Ez egy érzékeny készülék.	sensible	0	0
Es ist den verlangten Preis nicht wert.	Nem éri meg a megadott árat.	verlangten	0	0
Ich kann Sie nicht durchlassen.	Nem engedhetem önt át.	durchlassen	0	0
Seitdem ist er nicht wiedergekommen.	Azóta nem jött vissza.	wiedergekommen	0	0
Er ist nicht der berühmteste, aber zweifellos der beste.	Nem a legismertebb, de kétségkívül a legjobb.	berühmteste	0	0
Tom hatte mit dem Leben abgeschlossen. Er freute sich mehr auf seine Henkersmahlzeit, als dass er Angst vor seiner bevorstehenden Hinrichtung hatte.	Tom már elbúcsúzott az életétől. Jobban örült az utolsó vacsorájának, mint amennyire félt a küszöbön álló kivégzésétől.	bevorstehenden	0	0
Ich will, dass es unvergesslich ist.	Azt akarom, hogy felejthetetlen legyen.	unvergesslich	0	0
Ich gönne mir keine Süßigkeiten.	Nem engedek meg magamnak semmilyen édességet.	gönne	0	0
Versuchen Sie nicht, mir das auszureden!	Ne próbáljon meg lebeszélni róla!	auszureden	0	0
Der Polizist kontrollierte jedes Auto einzeln.	A rendőr minden autót egyenként megvizsgált.	kontrollierte	0	0
Mama hat mir Pommes frites gekauft.	Anyu vett nekem szalmakrumplit.	frites	0	0
Habt ihr wieder die Schule geschwänzt?	Megint lógtatok a suliból?	geschwänzt	0	0
Der junge Mann kennt die Regeln, aber der erfahrene Mann kennt die Ausnahmen.	Egy ifjú ismeri a szabályokat, de egy idősebb ember ismeri a kivételeket is.	erfahrene	0	0
Das ist eine vorübergehende Laune.	Nem sokáig tart ez nála.	vorübergehende	0	0
Die Kinder sprangen ins kalte Wasser.	A gyerekek a hideg vízbe vetették magukat.	sprangen	0	0
Die Jeans ist heute eindeutig der beliebteste Hosentyp.	A farmer ma egyértelműen a legkedveltebb nadrágtípus.	beliebteste	0	0
Marys Ehering ist aus reinem Gold.	Mari jegygyűrűje tiszta arany.	reinem	0	0
Die Journalistin interviewt den Politiker.	Az újságírók riportot készítettek a politikussal.	interviewt	0	0
Sie kletterte vom Dach herunter.	Lemászott a tetőről.	kletterte	0	0
„Zwei Kilo bitte.“ – „Drei?“ – „Nein, bitte zwo.“	- Két kilót kérek. - Hét kilót? - Nem, kettőt, legyen szíves!	zwo	0	0
Die Nachricht, dass Tom Maria wegen einer anderen Frau verlassen hatte, verbreitete sich rasch im Bekanntenkreis der beiden.	A hír, miszerint Tom elhagyta Máriát egy másik nő miatt, gyorsan elterjedt mindkettejük ismerettségi körében.	verbreitete	0	0
Auf die Beine, ihr müden Hunde! Ein arbeitsreicher Tag steht uns bevor.	Talpra, lusta disznók! Sok munka vár ránk ezen a napon.	müden	0	0
Er wiederholte, was er gesagt hatte.	Megismételte, amit mondott.	wiederholte	0	0
Vor der Kirche befindet sich ein wunderschöner Garten, in dem die Besucher oft verweilen und die Ruhe genießen.	A templom előtt egy gyönyörű kert található, ahol a látogatók gyakran megpihennek és élvezik a csendet.	verweilen	0	0
Wie motivieren Sie Ihre Mitarbeiter?	Hogyan motiválják a dolgozóikat?	motivieren	0	0
Im Stadtgebiet wurde der Belagerungszustand verhängt.	Elrendelték a városban az ostromállapotot.	verhängt	0	0
Mein Vater wird mich totschlagen.	Az apám agyon fog csapni.	totschlagen	0	0
Nichts erschwert das Lernen mehr als die Absicht, damit anzufangen.	A tanulást nem nehezíti meg semmi jobban, mint az akarat.	erschwert	0	0
Tom kroch aus dem Bett und zog sich etwas an.	Tomi kikecmergett az ágyból, és magára vett valamit.	kroch	0	0
Ich bin ein verheirateter Mann.	Házasember vagyok.	verheirateter	0	0
Babai ist eine Kinderschreckfigur der russischen Folklore in Gestalt eines alten Mannes. Dieses allgemeine und absolut neutrale alttürkische Wort bedeutet „Opa“.	A Babaj egyfajta mumus az orosz népművészetben egy öreg férfi alakjában. Ez az általános és abszolút semleges ótörök szó papát jelent.	neutrale	0	0
Da die Hälfte der Belegschaft aus Polen bestand, dachte ich, das sei die beste Gelegenheit, meine nicht existenten polnischen Sprachkenntnisse zu erweitern.	Mivel az üzem fele lengyel, úgy gondoltam, itt a legjobb alkalom, hogy a nem létező lengyel nyelvtudásomat kibővítsem.	polnischen	0	0
Mein Freund, wenn all das, was du da erzählt hast, wahr wäre, müsstest du mindestens zweihundert Jahre alt sein.	Barátom, ha ez mind igaz lenne, amit te itt elmeséltél, legalább kétszáz évesnek kellene lenned.	zweihundert	0	0
Toms Scheidung erwies sich letzten Endes als ein Segen.	Tomi válása végső soron áldásnak bizonyult.	erwies	0	0
Wir sollten unsere Ansichten nicht anderen aufdrängen.	Nem kellene ráerőltetnünk a nézeteinket másokra.	aufdrängen	0	0
Was mache ich, wenn sie ablehnt?	Mit csinálok, ha visszautasít?	ablehnt	0	0
Der Fluss rastet auf dem Flachland.	A síkságon megpihen a folyó.	rastet	0	0
In der gegenwärtigen Lage können wir Ihnen keinen weiteren Preisnachlass gewähren.	A jelen helyzetben nem tudunk önnek további árcsökkentést adni.	gegenwärtigen	0	0
Das bedeutet monatlich eine extra Ausgabe von zweihundert Euro.	Ez havi kétszáz euró többletkiadást jelent.	monatlich	0	0
Das ist eine armselige Ausrede.	Hát ez egy nagyon szánalmas kifogás.	armselige	0	0
Was für ein widerliches Verhalten!	Milyen ellenszenves viselkedés!	widerliches	0	0
Vielen Menschen gefällt die aggressive Außenpolitik der USA nicht.	Sokaknak nem tetszik az USA agresszív külpolitikája.	aggressive	0	0
Warum ruhst du dich nicht ein bisschen aus?	Miért nem pihensz egy kicsit?	ruhst	0	0
Ich wüsste gerne, warum George Soros im EP so oft herumläuft, hinein und heraus, als wenn er dort zu Hause wäre, wenn er kein Politiker und keine Putzfrau ist.	Jó lenne tudni, miért járkál Soros György az Európa Parlamentben ki-be, mintha otthon volna, amikor nem politikus és nem is takarítónő.	herumläuft	0	0
Alle Studenten haben kostenlosen Zugang zur Bücherei.	Minden diák ingyenesen látogathatja a könyvtárat.	kostenlosen	0	0
Die irische Telekom musste in den letzten Jahren wiederholt Stellen abbauen.	Az ír Telekomnak az utóbbi években ismét munkahelyeket kellett megszüntetni.	abbauen	0	0
Aufgrund des dichten Nebels war die Straße schwer zu erkennen.	Nehezen volt kivehető az utca a sűrű köd miatt.	dichten	0	0
Das Feuer hat sich bereits auf das gesamte Hotel ausgebreitet.	A tűz már az egész hotelra kiterjedt.	ausgebreitet	0	0
Sie sind speziell verpackt, damit man sie leicht stapeln kann.	Speciálisan vannak csomagolva, hogy könnyen rakásolhatók legyenek.	stapeln	0	0
Als ich klein war, traute ich mich nicht, in die Achterbahn einzusteigen. Ich mag es immer noch nicht.	Kiskoromban nem mertem felülni a hullámvasútra. Még most sem szeretem.	einzusteigen	0	0
Das bezweifele ich gar nicht.	Ebben egyáltalán nem kételkedem.	bezweifele	0	0
HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulásra akarják használni a Tatoebát, szánjon egy kis időt arra, hogy megkeresi azokat a szavakat, amelyek Ön szerint nem valók a gyermekeinek - és ne fogja vissza magát! Meg fog lepődni, mennyi mindent tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv már csak ilyen."	zimperlich	0	0
Die Taube symbolisiert Frieden.	A galamb a békét szimbolizálja.	symbolisiert	0	0
Er hat schon fünf verschiedene Haarwuchsmittel ausprobiert, aber es hat nichts genützt.	Már öt különböző hajnövesztő szert is kipróbált, de semmit nem használt.	genützt	0	0
Seine Erklärung war nicht befriedigend.	A magyarázata nem volt kielégítő.	befriedigend	0	0
Ich würde das Haus eher abfackeln, als es Tom in die Hände fallen zu lassen.	Inkább felgyújtanám a házat, mintsem Tamás rátegye a kezét.	abfackeln	0	0
Das sind Beweise für eine alte, verschwundene Kultur.	Ezek egy ősi, elfelejtett kultúra bizonyítékai.	verschwundene	0	0
Er war über allen Verdacht erhaben.	Minden gyanú felett állt.	erhaben	0	0
Ungarn, einst ein großes Land, hat durch den Vertrag von Trianon nach dem Ersten Weltkrieg zwei Drittel seines Staatsgebiets einbüßen müssen und war hinfort ein Binnenland.	Magyarország, az egykoron nagy ország, területének két harmadát elvesztette az első világháború után, és attól tengerpart nélküli országgá vált.	hinfort	0	0
Mein Mann verdient hunderttausend Dollar pro Jahr.	A férjem évente százezer dollárt keres.	hunderttausend	0	0
„Hast du schon mal gehört, dass einer der amerikanischen Autokonzerne beabsichtigt, ein Auto ohne Passagiere zu planen?“ – „Nun, mich kann nichts mehr überraschen! Die faul gewordene Menschheit erfindet auch viele idiotische Sachen.“	- Hallottad, hogy az egyik amerikai autókonszern már azon gondolkozik, hogy utasok nélküli autót tervez? - Hát, én nem tudok már semmin meglepődni! Az elkényelmesedett emberek elég sok hülyeséget is kitalálnak.	idiotische	0	0
Die Worte sind mir rausgerutscht.	Kicsúsztak a számon a szavak.	rausgerutscht	0	0
Ich weiß, wenn ich unerwünscht bin.	Én tudom, hogy mikor nem vagyok kívánatos.	unerwünscht	0	0
Wir fürchten, dass sie sich verirren werden.	Attól tartunk, hogy el fognak tévedni.	verirren	0	0
Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.	A lélek ugyan kész, de a test erőtlen.	willig	0	0
Mario ist italienischer Staatsbürger.	Mario olasz állampolgár.	italienischer	0	0
Ich beschuldige niemanden.	Senkinek nem bocsátok meg.	beschuldige	0	0
Ich habe einen Strafzettel bekommen, weil ich nicht angeschnallt war.	Megbírságoltak, mert nem voltam bekötve.	angeschnallt	0	0
Er begrenzte die Produktion der Fabrik.	Limitálta a termelést a gyárban.	begrenzte	0	0
Ich dachte, du wolltest nicht mehr mit mir zusammensein.	Azt hittem, nem aksrsz már többé velem lenni.	zusammensein	0	0
In Fidesz befinden sich die meisten ehemaligen kommunistischen Parteimitglieder.	A Fideszben található a legtöbb volt kommunista párttag.	kommunistischen	0	0
Wenn ich rede, dann unterbrich mich nicht!	Ne szakíts félbe, ha én beszélek!	unterbrich	0	0
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	Világ proletárjai, egyesüljetek!	vereinigt	0	0
Ich lasse mir nicht an den Wimpern klimpern.	Nem hagyok magammal packázni.	klimpern	0	0
Es ist schwer, eine geeignete Übersetzung zu finden.	Nehéz megtalálni a megfelelő fordítást.	geeignete	0	0
80 Prozent unserer Handlungen führen wir unbewusst aus.	Tetteink nyolcvan százalékát nem tudatosan követjük el.	unbewusst	0	0
Das Mädchen wusch sich die Haare.	A lány hajat mosott.	wusch	0	0
Ich renne, so schnell ich kann, um ihn einzuholen.	Futok, ahogy csak tudok, hogy utolérjem őt.	einzuholen	0	0
Meine Freunde feierten meinen Erfolg.	A haverjaim megünnepelték a sikeremet.	feierten	0	0
Bis sich diese Änderungen auswirken, vergeht einige Zeit.	Eltelik egy kis idő, amíg e változások érezhetővé válnak.	auswirken	0	0
Die Kakaobohnen dienten in Südamerika früher als Tauschgeld: mit zehn Bohnen konnte man zum Beispiel ein Pferd kaufen.	Régebben a kakóbab Dél-Amerikában fizetőeszközként szolgált: tíz babbal meg tudott venni valaki például egy lovat.	dienten	0	0
Maria schämte sich und entschuldigte sich für ihre Fehler.	Mari szégyenkezett és bocsánatot kért a hibáiért.	schämte	0	0
Bei uns fliegen viele Raben herum, aber ich höre sie selten krächzen.	Nálunk sok holló repked a közelben, de ritkán hallom őket károgni.	krächzen	0	0
Mit Vorbereitung, Aufmerksamkeit und Voraussicht kann das Risiko verringert werden, Opfer von Cyberkriminalität zu werden.	Felkészültséggel, odafigyeléssel és előrelátással csökkenthető annak az esélye, hogy bárki kiberbűncselekmény áldozatává váljon.	verringert	0	0
So lange habe ich geschwiegen.	Eddig befogtam a számat.	geschwiegen	0	0
Ich kämpfe gegen die Gravitation. Ich bin todmüde. Mir ist, als ob meine Beine aus Blei wären.	Küzdök még a gravitációval. Halálosan fáradt vagyok. Mintha ólomból lennének a lábaim.	todmüde	0	0
Die Steuern sind im Preis inbegriffen.	Az adó benn van az árban.	inbegriffen	0	0
Sie telefonierte.	Telefonált.	telefonierte	0	0
Beim Sonnenuntergang beginnen die Grillen zu zirpen und Leuchtkäfer beleuchten die Nacht.	Naplementekor kezdenek el ciripelni a tücskök, és szentjánosbogarak világítanak az éjszakában.	zirpen	0	0
Die Eitelkeit ist das letzte Kleid, das der Mensch auszieht.	A hiúság az utolsó ruha, amit az ember levet.	auszieht	0	0
Du mischst dich in Angelegenheiten ein, die dich nichts angehen.	Olyan ügyekbe ártod bele magad, amikkel nincsen dolgod.	mischst	0	0
Dies ist ein historischer Augenblick.	Ez egy történelmi pillanat.	historischer	0	0
Tom hat einen schwedischen Akzent.	Tomnak svéd akcentusa van.	schwedischen	0	0
Tom bäckt einmal wöchentlich Brot.	Tom hetente egyszer kenyeret süt.	wöchentlich	0	0
Anstatt darauf zu warten, dass Tom auf dich zukommt und dich anspricht, solltest du einfach auf ihn zugehen.	Ahelyett, hogy arra vársz, hogy Tomi idejön hozzád és beszél veled, egyszerűen neked kellene odamenned hozzá.	anspricht	0	0
Sie wurde abwechselnd rot und blass.	Váltakozva elpirult és elsápadt.	abwechselnd	0	0
Wir säen die Saat.	Elvetjük a magot.	säen	0	0
Mary war leicht bekleidet.	Mary könnyedén volt felöltözve.	bekleidet	0	0
Er hat ihr etwas ins Ohr geflüstert, und sie hat ihn nachher sofort geküsst.	Valamit belesúgott a fülébe, ő meg megcsókolta utána nyomban.	geflüstert	0	0
Tom ist ein nützlicher Idiot.	Tom egy hasznos idióta.	nützlicher	0	0
Lieber einen Bauch vom Trinken als einen krummen Rücken vom Arbeiten.	Inkább egy sörhas, mint a munkától egy púp a hátra.	krummen	0	0
Er war eine gütiger alter Mann, der sich freiwillig anbot, den Rasen seiner Nachbarn kostenlos zu mähen.	Ő egy jóságos öregember volt, aki önként felajánlotta, hogy ingyen lenyírja szomszédjai pázsitját.	mähen	0	0
Grundsätzlich ist dagegen nichts einzuwenden!	Alapjában nincs ez ellen kifogásom.	einzuwenden	0	0
Ich verspüre irgendeine Sehnsucht, aber ich weiß nicht, wonach.	Vágyom valamire, de nem tudom, mire.	verspüre	0	0
Hast du schon mal zwanzig Katzen gleichzeitig miauen hören?	Hallottál már húsz macskát egyszerre nyávogni?	miauen	0	0
Emil mag erotische Dinge.	Emil szereti az erotikus dolgokat.	erotische	0	0
Es gibt nirgends ein Anzeichen intelligenten Lebens.	Nincs sehol inteligens életnek jele.	intelligenten	0	0
Und Johannes bereitete seinen Mantel aus und erhob sich in die Lüfte und flog wie ein nächtlicher Vogel über den Wald hin zu Toms Schloss.	Vette a köpenyét János, és felemelkedett a levegőbe és repült végig az erdő felett Tamás kastélyához, mint egy éjszakai madár.	erhob	0	0
Die Stadt ist arg verschmutzt; auf dem Land geht es arg langweilig zu.	A város nagyon szennyezett; a vidék meg igencsak uncsi.	arg	0	0
Tom hat mir nie erzählt, warum er sich von seiner Frau trennte.	Tom sosem mesélte el nekem, hogy miért vált el a feleségétől.	trennte	0	0
Er hat ein englisches Buch in einem Buchladen gekauft.	Az egyik könyvesboltban vett egy angolkönyvet.	englisches	0	0
Niemand zwingt dich hierzubleiben.	Senki sem kényszerít téged, hogy itt maradj.	hierzubleiben	0	0
Tom würde seinen Kindern niemals etwas zuleide tun.	Tamás soha nem ártana a gyerekeinek.	zuleide	0	0
Die Journalisten durften dem Minister nur jeweils zwei Fragen stellen, die sie sich vorher genehmigen lassen mußten. Nachfragen waren nicht möglich.	Az újságírok fejenként csak két kérdést tehettek fel a miniszternek, melyet előre engedélyeztetniük kellett. Visszakérdezni nem volt lehetséges.	mußten	0	0
Diese Musik wurde von Bach komponiert.	Ezt a zenét Bach komponálta.	komponiert	0	0
Er hat den Fehler eingesehen, den er gemacht hat.	Belátta a hibát, amit elkövetett.	eingesehen	0	0
Ich habe gestern Abend ferngesehen.	Este tévéztem tegnap.	ferngesehen	0	0
Der ehrwürdige Vater erschien beim Laufrennen in einem roten Trainingsanzug.	A tiszteletes úr piros tréningruhában jelent meg a futóversenyen.	ehrwürdige	0	0
Maria hat bunte Socken gestrickt.	Mari tarka zoknit kötött.	gestrickt	0	0
Als seine Frau nach Hause kam, rannte ein nackter Mann durch die hintere Tür hinaus.	Amikor a felesége hazajött, egy meztelen férfi futott ki a hátsó ajtón.	nackter	0	0
Es ist irrsinnig teuer.	Elképesztően drága.	irrsinnig	0	0
Du erklärst mir jetzt schon zum zehnten Male, du würdest noch am gleichen Tage einen Apfelbaum pflanzen, selbst wenn du wüsstest, dass am Folgetag die Welt zugrunde ginge. Erlaubst du mir die Frage, was dich daran gehindert hat, diese zehn Bäume zu pflanzen?	Most magyarázod el nekem tizedszer, hogy akkor is elültetnél egy almafát aznap, ha tudnád, hogy másnap elpusztul a világ. Megkérdezhetem, mi akadályozott meg abban, hogy elültesd ezt a tíz fát?	gehindert	0	0
Das ist mir völlig entfallen.	Ez teljesen kiesett nekem.	entfallen	0	0
Die Schönen Künste erlebten in Italien im 15. Jahrhundert eine Blüte.	A szépművészet Itáliában a 15. században élte virágkorát.	erlebten	0	0
Unser Geld wird von meiner Ehefrau verwaltet.	A feleségemnél van a kassza.	verwaltet	0	0
Ich unterschätze sie nicht.	Nem becsülöm őket alá.	unterschätze	0	0
Er ist ein Mensch, der aus dem Alleinsein Kraft schöpft.	Ő egy olyan ember, aki az egyedüllétből merít erőt.	schöpft	0	0
Die Prominenten, die uns als Vorbilder des Liberalismus hingestellt werden, die sind doch Blumen der intellektuellen und moralischen Dekadenz.	A liberalizmus elénk álított példaképei a celebek – a szellemi és erkölcsi dekadencia virágai.	intellektuellen	0	0
Ich mag es, mein Zimmer mit Blumen zu dekorieren.	Szívesen díszítem a szobámat virágokkal.	dekorieren	0	0
Sie schnallt sich immer an.	Mindig beköti magát.	schnallt	0	0
Klugheit ist nicht im Alter, sondern in der Vernunft begründet.	Az okosság nem a korban rejlik, hanem az értelemben.	begründet	0	0
„Die beiden verdächtigen Männer hatten gestreifte Hemden an.“ – „Quer gestreift oder längs gestreift?“ – „Der eine so, der andere so.“	- Mindkét gyanúsított férfin csíkos ing volt. - Keresztben vagy hosszában csíkos? - Az egyiken ilyen, a másikon olyan.	gestreift	0	0
In diese Falle darf man nicht tappen.	Nem szabad ilyen csapdába belelépni.	tappen	0	0
Er ist der rechtmäßige Eigentümer der Gesellschaft.	Ő a társaság törvényes birtokosa.	rechtmäßige	0	0
Martin dachte zwanzig Minuten nach, wie die Aufgabe effektiver durchgeführt werden könnte, bevor er die Arbeit anfing, und trotzdem beendete er sie eine Viertelstunde früher als wir anderen.	Húsz percet gondolkodott Márton, hogyan lehetne a feladatot hatékonyabban elvégezni, mielőtt nekiállt dolgozni, mégis negyed órával előbb befejezte, mint mi többiek.	effektiver	0	0
Deine Gattin ist fortgegangen.	A nejed elment.	fortgegangen	0	0
Ich werde meine Playstation nie wegschmeißen.	Soha nem mondok le a PlayStation-ömről.	wegschmeißen	0	0
Warum sind Sie zum vereinbarten Termin nicht erschienen?	Miért nem jelent meg a megbeszélt időpontban?	vereinbarten	0	0
Tom füllte die Flasche mit Wasser.	Tom megtöltötte a palackot vízzel.	füllte	0	0
Das war unschön, ich habe aber gut gelacht.	Nem volt szép, de jót nevettem.	unschön	0	0
Sie sicherten den Arbeitern eine dauerhafte Anstellung zu.	Tartós állást biztosítottak a munkásoknak.	dauerhafte	0	0
Keine Hektik! Wir haben massenhaft Zeit.	Csak semmi kapkodás! Időnk, mint a tenger.	massenhaft	0	0
Ich habe meine Reden gekürzt.	Lerövidítettem a beszédeimet.	gekürzt	0	0
Der ziellose Mensch erleidet sein Schicksal, der zielbewusste gestaltet es.	A céltalan ember elszenvedi a sorsát, a céltudatos alakítja.	gestaltet	0	0
Der Mann hat eingewilligt, aber die Frau blieb unerbittlich.	Az ember beleegyezett, viszont az asszony nem adta be a derekát.	eingewilligt	0	0
Ich sah ihn hinausgehen.	Láttam őt elmenni.	hinausgehen	0	0
Die einzige Option besteht darin, es aufzulösen.	Az egyetlen lehetőség feloszlatni.	aufzulösen	0	0
Er ist ein großzügiger Mann.	Nagyvonalú ember.	großzügiger	0	0
Ich habe ihr meinen Namen buchstabiert.	Elbetűztem neki a nevem.	buchstabiert	0	0
Don Diego küsste María, was Don Alfonso, hinter dem Pferd stehend, sah.	Maríát megcsókolta Don Diego, amit Don Alfonso látott a ló mögül.	stehend	0	0
Es hat aufgehört zu schneien.	Elállt a havazás.	schneien	0	0
Mein Tod wird dir immer auf dem Gewissen lasten.	A halálom a te lelkeden fog száradni.	lasten	0	0
Wir spaßen nur.	Szórakozunk csak.	spaßen	0	0
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	A víz hidrogénből és oxigénből áll.	zusammengesetzt	0	0
Ich suchte nach geeigneten Worten.	Kerestem a megfelelő szavakat.	geeigneten	0	0
Das konnte man ja nicht vorhersehen, wirklich nicht.	Ezt bizony nem lehetett előre látni, ezt nem.	vorhersehen	0	0
„Du bist doch Zeitmillionär, Opa!“ – „Ach Quatsch! Wenn ich mir die Sportprogramme anschaue, Tom, und mit deiner Oma ihre Serien, bleibt mir keine Zeit übrig.“	- Te aztán időmilliomos vagy ám, papus! - Baromság! Ha megnézem a sportműsorokat, Tomi, és nagyanyáddal a sorozatait, nem marad semmi időm.	anschaue	0	0
Ich verehre Tom fast wie meinen Vater.	Tisztelem Tomit, majdnem mint az apámat.	verehre	0	0
Jeder weiß, dass diese Chemikalie für den Menschen schädlich ist.	Mindenki tudja, hogy ez a vegyszer ártalmas az emberre.	schädlich	0	0
Ich benehme mich immer vorbildlich.	Példásan viselkedem én mindig.	benehme	0	0
Ehrlich gesagt halte ich Tom nicht für einen Besserwisser, ich meine nur, du bist ja dümmer als der durchschnittliche Mensch.	Az igazat megvallva, én nem Tomit tartom okoskodónak, szerintem csak te vagy ostobább az átlagembernél.	durchschnittliche	0	0
Ist es eine konkrete Person, an die du denkst?	Konkrét személy, akire gondolsz?	konkrete	0	0
Je breiter der Fluss wurde, desto langsamer wurde die Strömung.	Minél szélesebb lett a folyó, annál lassúbb lett az áramlat.	breiter	0	0
Er ist gestern krepiert.	Megmurdelt tegnap.	krepiert	0	0
Wenn ich ein Brot mit Honig esse, wird meine Tastatur klebrig, wenn ich zu faul bin, mir die Hände zu waschen, ehe ich sie benutze.	Ha mézes kenyeret eszem és lusta vagyok megmosni a kezemet, a billentyűzetem ragadni fog.	klebrig	0	0
Das Internet enthält viele Informationen, aber auch viele nutzlose.	Az internet sok hasznos információt hordoz magában, de sok haszontalan köztük.	nutzlose	0	0
Das war die allererste Frage, die ich ihm stellte.	Ez volt a legeslegelső kérdés, amit neki szegeztem.	allererste	0	0
Hawaii ist eine vulkanische Inselgruppe im Pazifik.	A Hawaii-szigetek egy vulkanikus szigetcsoport a Csendes-óceánon.	vulkanische	0	0
Weil Vasilissa die Allerschönste im ganzen Dorfe war, hassten und beneideten die Stiefmutter und deren beide Töchter sie.	Mivel Vaszilisza volt a legszebb az egész faluban, a mostohaanyja és annak két lánya irigyelték és utálták őt.	hassten	0	0
Ich muss die Blätter vom Pollenfilter wegräumen. Die Windschutzscheibe beschlägt ständig.	Ki kell takarítanom a leveleket a pollenszűrőtől; folyamatosan párásodik a szélvédő.	wegräumen	0	0
Er konnte nicht weiterlaufen.	Nem tudott továbbfutni.	weiterlaufen	0	0
Ich bin wirklich knapp bei Kasse, und darum kommt mir dein großzügiges Angebot sehr gelegen.	Tényleg nem igazán értek a kasszához, ezért is nagylelkűnek tűnik az ajánlatod.	großzügiges	0	0
Die sehr langen schwarzen Wimpern betonten die vornehme Blässe ihrer Wangen.	A nagyon hosszú fekete szempillái kihangsúlyozták orcái előkelő halványságát.	vornehme	0	0
Das Kind lag schlafend in der Wiege.	Aludt a gyermek a bölcsőben.	schlafend	0	0
Der grundlegende Unterschied zwischen Ost und West liegt in der Kultur und Denkweise.	Kelet es nyugat között az alapvető különbség a kultúrában és a gondolkodásmódban keresendő.	grundlegende	0	0
Ich hatte gemischte Gefühle.	Vegyes érzéseim voltak.	gemischte	0	0
Er hat nachgegeben. Jetzt gib auch du nach!	Ő engedett. Most te is engedj!	nachgegeben	0	0
Es hörte sich durch das offene Fenster so an, als schliche draußen jemand herum, aber es war nur der Wind, der in der Hecke raschelte.	Úgy hallatszott a nyitott ablakon keresztül, mintha járkálna kint valaki, de csak a szél volt, ami megrázta a sövényt.	schliche	0	0
Die Zukunft ist ungewiss. Es ist klug, ihr weder mit Angst noch mit Hoffnung zu begegnen.	A jövő bizonytalan; nem lenne okos dolog félelmekkel vagy reményekkel menni elébe.	ungewiss	0	0
Wir haben Kacheln mit glatter Oberfläche für die Küche ausgewählt.	Sima felületű csempét választottunk a konyhához.	glatter	0	0
Seine Musik klingt lieblich und naiv.	A zenéje bájosan és naivan szól.	lieblich	0	0
Bisons furzten früher die Stratosphäre voll – die wurden ausgerottet. Jetzt furzen die Rinder. Und danach werden Antilopen, Gnus und Zebras furzen.	A bölények egykoron telefingották a sztratoszférát; le lettek mészárolva. Most a szarvasmarhák finganak. Aztán majd az antilopok, gnúk és zebrák fognak.	ausgerottet	0	0
Ich bin schwerhörig.	Nagyothalló vagyok.	schwerhörig	0	0
Wecke mich morgen früh zeitig.	Nekem időben keltsél ám fel engem holnap reggel!	zeitig	0	0
Bei der Überprüfung unserer Konten haben wir feststellen müssen, dass unsere Rechnung vom 13. Februar 2023 noch nicht beglichen wurde. Wir bitten Sie, dies unverzüglich nachzuholen, da wir uns sonst gezwungen sehen, rechtliche Schritte einzuleiten. Sollten Sie dies inzwischen bereits getan haben, so ist dieses Schreiben gegenstandslos.	A bankszámlák felülvizsgálata folyamán megállapítottuk, hogy a 2023 február 13-án keltezett befizetési számla még nem lett kiegyenlítve. Kérjük Önt, hogy ezt haladéktalanul teljesítse, vagy különben kénytelenek leszünk jogi lépéseket eszközölni! Amennyiben időközben rendezte a tartozását, kérem, tekintse tárgytalannak levelünket.	rechtliche	0	0
Es ist schwer zu erkennen, ob Tom sein Haar färbt oder nicht.	Nehéz megállapítani, hogy Tom festi-e a haját vagy sem.	färbt	0	0
Ich habe ihm zur Geburt seines Sohnes gratuliert.	Gratuláltam neki a fia születése alkalmából.	gratuliert	0	0
Tom schaltete den Fernseher ein.	Tom bekapcsolta a tévét.	schaltete	0	0
Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.	Ennek az asztalnak sima a felülete.	glatte	0	0
Ob Donald Trump der kommende Präsident der Vereinigten Staaten wird?	Vajon Donald Trump lesz az Egyesült Államok következő elnöke?	kommende	0	0
Gestern hat es geschüttet.	Tegnap csak úgy ömlött az eső.	geschüttet	0	0
Er erzählt köstliche Witze.	Baromi jó vicceket mond.	köstliche	0	0
Für die Lösung des Problems benötigte ich fünf Minuten.	A probléma megoldásához öt percre volt szükségem.	benötigte	0	0
Ich fahre mit einem späteren Zug.	Későbbi vonattal megyek.	späteren	0	0
Es ist sehr frustierend, zu versuchen, seine Brille wiederzufinden, wenn man ohne Brille nichts sieht.	Nagyon frusztráló lehet megpróbálni megkeresni a szemüveget, ha az ember szemüveg nélkül nem lát.	wiederzufinden	0	0
Ich halte ihn für einen bedeutenden Wissenschaftler.	Egy jelentős tudósnak tartom.	bedeutenden	0	0
Das könnte sich leicht verschlimmern.	Ez könnyen elfajulhat.	verschlimmern	0	0
Hilf mir, dann spendiere ich dir nachher einen Drink.	Segíts nekem, utána fizetek neked egy italt.	spendiere	0	0
Er sprang über den flachen Graben.	Átugrotta a sekély árkot.	flachen	0	0
Der blaue Rauch der Gewehre stieg wolkengleich über die dunklen Bäume empor.	A puskák kék füstje felhőként szállt fel a sötét fák fölé.	empor	0	0
Er ist ein sehr bescheidener Mann.	Nagyon szerény ember.	bescheidener	0	0
Tom stützt auf dem Foto den Schiefen Turm von Pisa.	Tom a fényképen támasztja a pisai ferde tornyot.	stützt	0	0
Tom arbeitet bei einer kanadischen Firma.	Tamás egy kanadai cégnél dolgozik.	kanadischen	0	0
Wir sind zur Zeit unterbesetzt.	Jelenleg létszámhiány van.	unterbesetzt	0	0
Sie riskierte dafür ihr Leben.	Kockára tette érte az életét.	riskierte	0	0
Ich habe ihn nur gebeten, mir zu helfen; da hat er angefangen, mich anzuschreien.	Csak arra kértem, hogy segítsen, mire ő elkezdett velem ordítozni.	anzuschreien	0	0
„Was ist mit Tom los?“ – „Warum?“ – „Er springt wie ein Frosch im Gras herum. Jetzt hat er sich auf den Rücken gelegt und trompetet.“ – „Ah, das ist normal bei ihm.“	— Mi baja Tomnak? — Miért? — A füvön ugrál, mint egy béka. Most a hátára feküdt és trombitál. — Ó, ez nála normális.	trompetet	0	0
Er wurde seinem Wunsch entsprechend eingeäschert.	A kívánságának megfelelően hamvasztva lett.	eingeäschert	0	0
Dieses Spielzeug ist nahezu unzerstörbar.	Ez a játék szinte széttörhetetlen.	unzerstörbar	0	0
Das habe auch ich miterlebt.	Ezt magam is átéltem.	miterlebt	0	0
Wir sind schutzlos.	Védtelenek vagyunk.	schutzlos	0	0
Wir fürchteten nichts und niemanden.	Mi semmitől és senkitől nem félünk.	fürchteten	0	0
Der Fuchs entschloss sich dazu, die Gänse zu besichtigen.	Aképp döntött a róka, hogy meglátogatja a libákat.	entschloss	0	0
Wegen seines großen beruflichen Geschicks hat der Anwalt eine große Klientel.	Sokan járnak ahhoz az ügyvédhez szakmai kompetenciája végett.	beruflichen	0	0
Die gewählte Regierung ist eine Ansammlung von Dilettanten, Lügnern und Heuchlern.	A megválasztott kormány kóklerek, mesemondók és hipokriták gyülekezete.	gewählte	0	0
Die Mehrheit der reellen Zahlen sind irrational.	A valós számok többsége irracionális.	irrational	0	0
Rund einen Monat lang schwebte Tom zwischen Leben und Tod.	Közel egy hónapig volt Tom élet és halál közt.	schwebte	0	0
Wasser aus einem Brunnen in der Nähe des Meeres neigt dazu, ein wenig salzig zu schmecken.	A víznek, a tengerhez közeli kútból, enyhén sós az íze.	salzig	0	0
Wie feierst du Weihnachten?	Hogy ünnepled a karácsonyt?	feierst	0	0
Diese Kaffeemaschine ist ein italienisches Fabrikat.	Ez a kávéfőző olasz gyártmány.	italienisches	0	0
Es ist wegen des veränderten Klimas.	Ez a megváltozott éghajlatnak tudható be.	veränderten	0	0
Trotz langen Suchens blieben die von Tom versteckten Schokoladenostereier unauffindbar. Wahrscheinlich hat er sie in seinem Bauch versteckt.	Hosszú keresés ellenére sem kerültek elő a húsvéti csokitojások, amiket Tom rejtett el. Valószínűleg a hasába rejtette azokat.	unauffindbar	0	0
Die Situation eskaliert.	A helyzet egyre fokozódik.	eskaliert	0	0
„Du machst schon das zehnte Dosenbier auf.“ – „Ja. Ich habe Durst.“	- Már a tizedik dobozos sört bontod. - Igen. Szomjas vagyok.	zehnte	0	0
Maria wischt sich die Schweißperlen von der Stirn.	Maria letörli az izzadságcseppeket a homlokáról.	wischt	0	0
Bei klarem Wetter können wir die Insel von hier aus sehen.	Tiszta időben látjuk innen a szigetet.	klarem	0	0
Ich verändere mich. Ich verändere mich. Das höre ich seit Jahren.	Megváltozom. Megváltozom. Ezt hallom már évek óta.	verändere	0	0
Was für ein langweiliges Leben du hast!	Milyen uncsi az életed!	langweiliges	0	0
Ich gab mir Mühe, nicht einzuschlafen.	Küzdöttem, hogy be ne aludjak.	einzuschlafen	0	0
Ihr seid inkompetent.	Ti nem vagytok illetékesek.	inkompetent	0	0
Lass dir meinen Namen doch auf den Arm tätowieren, Chef, damit du ihn behältst und nicht immer fragen musst.	Tetováltasd a karodra a nevem, főnök, hogy tudd és ne kelljen mindig megkérdezned!	tätowieren	0	0
Tom sucht nach seinem leiblichen Vater.	Tom keresi a biológiai apját.	leiblichen	0	0
Man wird nur dann mit zunehmendem Alter reifer, wenn man ein Käse ist.	Az ember csak akkor válik érettebbé a korral, ha sajt.	reifer	0	0
Spricht er irgendeine zivilisierte Sprache?	Beszél valamilyen civilizált nyelvet?	zivilisierte	0	0
Ich verfüge nur über geringe Deutschkenntnisse.	Csak kicsit beszélek németül.	verfüge	0	0
Tom hat allein eine ganze Familienpizza verspeist.	Tomi egymaga beburkolt egy egész családi pizzát.	verspeist	0	0
Es ist ein bisschen kalt, aber es lohnt sich wohl noch nicht, die Heizung anzustellen.	Egy kicsit hűvös van ugyan, de még nem éri meg a fűtést bekapcsolni.	anzustellen	0	0
Ich bin hocherfreut hierzusein.	Nagyon lelkes vagyok, hogy itt lehetek.	hocherfreut	0	0
Mein jüngerer Bruder ist noch dicker als ich.	Az öcsém még nálam is dagadtabb.	jüngerer	0	0
2023 wird das Jahr des digitalen Geldes.	A 2023-as év a digitális pénz éve lesz.	digitalen	0	0
„Da fehlt ein n.“ – „Das ist irgendwie flöten gegangen.“	— Egy n kimaradt. — Elvitte a cica.	flöten	0	0
Unsere Truppen besetzten die Stadt.	Csapataink bevették a várost.	besetzten	0	0
Der hungrige Hund stürzte sich gierig auf das Essen.	Mohón rávetette magát az éhes kutya az ételre.	hungrige	0	0
Die Lage ist äußerst brenzlig.	Ígencsak égető a helyzet.	brenzlig	0	0
Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	Idestova már nyolc hónapja, hogy egy árva szót sem váltottunk egymással, - ami már figyelemre méltónak mondható - amióta ő a közvetlen felettesemmé vált.	nunmehr	0	0
An der Küste empfing mich ein wundervoller Sonnenuntergang.	Csodálatos naplemente fogadott a tengerparton.	empfing	0	0
Das ist eine absurde Situation.	Ez egy képtelen helyzet.	absurde	0	0
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.	Kérlek, ha látsz egy hibát, javítsd ki.	korrigiere	0	0
Sie kriegten ihren Wagen nicht gestartet.	Nem tudták elindítani az autójukat.	kriegten	0	0
Die Sitzung endete abrupt.	Hkrtelen befejeződött az űlés.	abrupt	0	0
Tom hat ein gewaltiges Arbeitspensum.	Tominak nagyon megterhelő a munka.	gewaltiges	0	0
Der gefährlichste Gefangene ist entflohen.	Kereket oldott a legveszélyesebb fogoly.	entflohen	0	0
Die Kohle glüht noch.	A szén még izzik.	glüht	0	0
Er flüchtete mit dem Diamanten.	Megszökött a gyémánttal.	flüchtete	0	0
Denk daran, dass du so auch ein Teil eines kreativen Prozesses wirst, durch den du etwas erschaffst, das eine Triebfeder in der Dynamik der Welt ist.	Arra gondolj, hogy ezáltal te is részesévé válsz egy alkotó folyamatnak, mely által megteremtesz valamit, ami a világ dinamikájának a része.	kreativen	0	0
Ich sperrte Augen und Ohren auf, so weit es nur ging, damit ich alles ganz genau sehen beziehungsweise hören konnte.	Kinyitottam a szemeimet és füleimet, amennyire csak tudtam, hogy mindent nagyon jól lássak, illetve halljak.	beziehungsweise	0	0
Es verspricht sonnig zu werden.	Szép napos időnek nézünk elébe.	sonnig	0	0
Wir haben traurige Wochen durchlebt.	Szomorú heteket éltünk át.	durchlebt	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	Tehén mondja, mú, kakas mondja, kukurikú, disznó mondja, röf, röf, kacsa mondja, háp, és a macska mondja, miáú.	muh	0	0
Er hat einen Plan zur Lösung des Problems ausgearbeitet.	A probléma megoldására kidolgozott egy tervet.	ausgearbeitet	0	0
Eines Tages wirst du aufwachen und dich tot vorfinden.	Egy napon arra fogsz felébredni, hogy meghaltál.	vorfinden	0	0
Furzen ist unartig.	Nem illik fingani.	unartig	0	0
„Ich wüßte gern, in welcher Beziehung Sie zu der Toten standen.“ – „In keiner.“	—Tudni szeretném, hogy milyen kapcsolatban állt a halottal. — Semmilyenben.	wüßte	0	0
Er ist mir aus der Hand gerutscht.	Kicsúszott a kezemből.	gerutscht	0	0
„Irgendwo muss die Mütze doch sein. Die kann sich doch nicht einfach so in Luft aufgelöst haben.“ – „Wir werden jetzt einfach systematisch danach suchen, und wir fangen da an, wo du sie zuletzt auf dem Kopf hattest.“	- Valahol csak kell lennie annak a sapinak! Csak úgy nem szívódhatott fel! - Szisztematikusan átkutatunk mindent. Ott kezdünk, ahol legutoljára még rajtad volt.	systematisch	0	0
Bei der Überprüfung unserer Konten haben wir feststellen müssen, dass unsere Rechnung vom 13. Februar 2023 noch nicht beglichen wurde. Wir bitten Sie, dies unverzüglich nachzuholen, da wir uns sonst gezwungen sehen, rechtliche Schritte einzuleiten. Sollten Sie dies inzwischen bereits getan haben, so ist dieses Schreiben gegenstandslos.	A bankszámlák felülvizsgálata folyamán megállapítottuk, hogy a 2023 február 13-án keltezett befizetési számla még nem lett kiegyenlítve. Kérjük Önt, hogy ezt haladéktalanul teljesítse, vagy különben kénytelenek leszünk jogi lépéseket eszközölni! Amennyiben időközben rendezte a tartozását, kérem, tekintse tárgytalannak levelünket.	nachzuholen	0	0
Wir mussten unsere Katze einschläfern lassen.	El kellett altatnunk a macskánkat.	einschläfern	0	0
Es gibt noch eine andere Frage, die wir erörtern müssen.	Van még egy másik kérdés, amit meg kell vitatnunk.	erörtern	0	0
Das berühmte Ölgemälde wurde bei der Auktion für zwei Millionen Dollar versteigert.	Kétmillió dollárért cserélt gazdát az ismert olajfestmény az aukción.	versteigert	0	0
Wir haben das Segelschiff nach Toms verstorbener Frau Mary benannt.	A vitorlást Mary-nek kereszteltük el Tom elhunyt felesége emlékére.	verstorbener	0	0
Sowas wie rohe Eier esse ich nicht.	Olyat, mint nyers tojás, én nem eszem.	rohe	0	0
Gott dem beisteht, der früh aufsteht.	Ki korán kel, aranyat lel.	aufsteht	0	0
Das Älterwerden ist ein unumkehrbarer biologischer Prozess.	Az öregedés egy visszafordíthatatlan folyamat.	biologischer	0	0
Das ist fehlgeschlagen.	Ez nem jött össze.	fehlgeschlagen	0	0
Soll ich dableiben?	Itt maradjak?	dableiben	0	0
600 ml Wasser zum Kochen bringen.	Forraljon fel 6 dl vizet.	ml	0	0
Wie sähe Tom heute aus, wenn er noch am Leben wäre? Die folgenden Fotomanipulationen versuchen eine Antwort hierauf zu finden.	Hogy nézne ma ki Tom, ha élne? A következő fotosoppok megpróbálnak választ adni erre a kérdésre.	hierauf	0	0
Im Gegensatz zu Ihnen bewunderte ich ihn nicht.	Önnel ellentétben én nem csodáltam őt.	bewunderte	0	0
Der Bauleiter spricht heute über die unerwarteten Schwierigkeiten mit dem Bauherrn.	Az építésvezető beszélni fog az építtetővel ma a nem várt nehézségekről.	unerwarteten	0	0
Werde aggressiver.	Legyél erőszakosabb.	aggressiver	0	0
Tom hat sich abgewendet und in der Nase gebohrt.	Tomi elfordult és beletúrt az orrába.	gebohrt	0	0
Wer kein Risiko eingeht, geht das größte Risiko ein.	Aki semmi rizikót nem vállal, a legnagyobb kockázatot vállalja.	eingeht	0	0
Sie wird schon wieder weg sein, wenn du wiederkommst.	Ő már addigra elmegy, mire te visszajössz.	wiederkommst	0	0
Es hallt wider.	Visszhangzik.	hallt	0	0
Tom verschweigt seinen Namen.	Tom elhallgatja a nevét.	verschweigt	0	0
Ich schufte und schufte, damit ich meine Steuern bezahlen kann.	Csak dolgozom, dolgozom és csak dolgozom, hogy adózhassak.	schufte	0	0
Sie rissen die Stalinstatue nieder.	Ledöntötték a Sztálin-szobrot.	rissen	0	0
Es ist schön, ein bekanntes Gesicht zu sehen.	Jó egy ismerős arcot látni.	bekanntes	0	0
Ich überredete ihn, sich von einem Arzt untersuchen zu lassen.	Rábeszéltem, hogy okvetlenül vizsgáltassa meg magát egy orvossal.	überredete	0	0
Er fährt wegen einer dringenden Angelegenheit nach Osaka.	Egy sürgős eset miatt utazik Oszakába.	dringenden	0	0
Tom nahm Anlauf und schoss von Adrar in Algerien aus, irgendwas auf Berberisch rufend, was er aufgeschnappt hatte, einen Fußball über die Stadt, über das Land, über die Wüste, über die Berge, über das Meer bis nach Boston, wo Johannes bereits wartete und ihn mit einem Ruf auf Französisch noch viel weiter zurückschoss, nämlich bis nach Australien in ein Gehege, wo eine Gruppe von Kanadiern gerade damit beschäftigt war, Kängurus aus Österreich anzusiedeln, die vor lauter Schreck tot umfielen.	Nekifutott Tomi, és ellőtt egy focilabdát Adrarból, Algériából – valamit berberül kiabálva, amit eltanult – át a városon, át a földeken, át a sivatagon, át a hegyeken, a tengeren át, egészen Bostonig, ahol János már várta és egy francia kiáltással sokkal messzebbre elrúgta, történetesen Ausztráliáig egy bekerített területre, ahol egy csapat kanadai éppen azzal foglalatoskodott, hogy ausztriai kengurukat honosítsanak, melyek összerogytak szörnyethalva.	aufgeschnappt	0	0
Das ist das erste Mal, dass ich einen Vertrag unterzeichne.	Ez az első alkalom, hogy egy szerződést aláírok.	unterzeichne	0	0
Wir betätigen uns seit 8 Jahren als Sponsoren.	Nyolc éve mondhatjuk el magunkról, hogy szponzorok vagyunk.	betätigen	0	0
Während dieses Gesprächs erklärten wir uns ein paar Dinge.	Tisztáztunk egy-két dolgot a beszélgetés folyamán.	erklärten	0	0
Ich habe mich mit ihr angefreundet.	Összebarátkoztam vele.	angefreundet	0	0
Die klügsten Männer sind jene, die ihrer Frau einreden können, dass Gartenarbeit schön macht.	A legeszesebb férfiak azok, akik rá tudják beszélni a feleségüket, hogy kerti munkát végezzenek.	klügsten	0	0
In Kuba wird bald ein nationaler Esperantokongress stattfinden.	Nemsokára Kubában lesz egy országos eszperantó találkozó.	nationaler	0	0
Wann können Sie frühestens anfangen?	Mikor tudna leghamarabb kezdeni?	frühestens	0	0
Ohrenbetäubend donnert der Wasserfall zu Tal.	Fülsüketítően zúgott a vízesés a völgybe.	donnert	0	0
Kreisverkehre sind sicherer und darüber hinaus auch effizienter als Kreuzungen.	A körforgalom biztonságosabb és azontúl hatékonyabb is, mint az útkereszteződések.	effizienter	0	0
Wenn man in seinen Gedanken versinkt, darf man sich nicht mit seichtem Wasser begnügen.	Ha az ember elmerül a gondolataiban, nem szabad a sekély vízzel megelégednie.	versinkt	0	0
Jetzt konzentriere ich mich auf die morgige Prüfung.	Most a holnapi vizsgára koncentrálok.	morgige	0	0
Du vergeudest Wasser.	Elpacsálod a vizet.	vergeudest	0	0
Bist du dienstlich hier oder privat?	Munkaügyből kifolyólag jöttél vagy privát?	dienstlich	0	0
Tom kann ägyptische Hieroglyphen lesen.	Tomi el tudja olvasni az egyiptomi hieroglifákat.	ägyptische	0	0
Wir sind auf dem Jakobsweg mehrere Tage zusammen gewandert.	Több napon át együtt vándoroltunk az El Caminón.	gewandert	0	0
Nenne mir einen Fall, bei dem sich so etwas zugetragen hat.	Nevezz meg nekem egy ilyen esetet, amikor ilyen előfordult.	zugetragen	0	0
Wenn du das noch einmal machst, werde ich dich windelweich prügeln.	Ha még egyszer ezt teszed, péppé verlek.	windelweich	0	0
Jetzt muss ich mich meiner Arbeit zuwenden.	Most muszáj a munkámmal foglalkoznom.	zuwenden	0	0
Die Zebraherde begann zu fliehen, als sie die Löwen herankommen sahen.	A zebracsorda futásnak eredt, amint észlelték a közeledő oroszlánokat.	herankommen	0	0
Niemand will mit jemandem zusammenarbeiten, der ständig meckert.	Senki sem akar olyannal együtt dolgozni, aki folyton csak akadékoskodik.	meckert	0	0
Sie ruinierte mich.	Tönkretett engem.	ruinierte	0	0
Tom wollte schon lange seinen alten Benzin fressenden Kasten umtauschen, aber er hat bisher kein Geld dafür gehabt.	Tomi régóta le akarta már cserélni a régi benzinfaló tragacsát, de eddig nem volt rá pénze.	umtauschen	0	0
Ich sage mal, was ich als normaler Mensch gar nicht verstehe: Wie kommt es, dass zum Beispiel Italien tausende illegaler Migranten nach Europa hereinlässt, während andere Länder die Grenzen Europas dichtmachen?	Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	dichtmachen	0	0
Es gibt Ausländer, die ein Deutsch ohne jeglichen Akzent sprechen; das sind Glücksfälle. Und dann gibt es Ausländer, die einen Akzent ohne jegliches Deutsch sprechen; das sind Schweizer.	Vannak olyan külföldiek, akik teljesen akcentusmentesen beszélik a németet; ez a szerencsés eset. És vannak olyan külföldiek, akik egy nyelvjárást beszélnek, de az nem német; ezek a svájciak.	jegliches	0	0
Ich bat Tom darum, umzukehren.	Megkértem Tomit, hogy forduljon körbe.	umzukehren	0	0
Jeder hat eintausend Dollar bezahlt.	Mindenki ezer dollárt fizetett.	eintausend	0	0
Wie kann ich mein verborgenes geistiges Potential entfalten?	Hogyan tudnám felszínre hozni elmém rejtett tartalékait?	entfalten	0	0
„Ich habe gehört, wie du gesungen hast.“ – „Du hast gelauscht?“	— Hallottam, ahogy énekeltél. — Te hallgatóztál!?	gelauscht	0	0
Der Klub akzeptierte ihn als Mitglied.	A klub felvette őt a tagjai közé.	akzeptierte	0	0
Eine Autofahrt von New York nach San Francisco dauert ungefähr genauso lange wie eine Autofahrt von Lissabon nach Moskau. Die Streckenlänge beträgt in beiden Fällen ca. 4600 km.	Egy út New Yorkból San Franciscóba autóval körülbelül ugyanaddig tart, mint Lisszabonból Moszkvába.	ca	0	0
Du bestimmst.	Te döntesz.	bestimmst	0	0
Plötzlich erloschen alle Lichter.	Egyszer csak eloltódott minden lámpa.	erloschen	0	0
Mein aufrichtiges Beileid!	Őszinte részvétem!	aufrichtiges	0	0
Du enttäuschst mich.	Csalódást okozol nekem.	enttäuschst	0	0
Das Niveau ist unterirdisch, aber vielen scheint das zu gefallen.	A színvonal a béka segge alatt van, mégis úgy tűnik, sokaknak tetszik.	unterirdisch	0	0
Er hat sein Bier ausgetrunken und noch eines bestellt.	Kiitta a sörét és rendelt még egyet.	ausgetrunken	0	0
Man kann die Toilettentür nicht absperren.	Nem lehet bezárni a vécéajtót.	absperren	0	0
Heute hat ein fliegender Händler an Toms Tür geklopft.	Egy utazó ügynök kopogott be ma Tomi ajtaján.	fliegender	0	0
Traue nie einem lahmen Hund oder den Tränen einer Frau.	Soha ne bízz egy sánta kutyában és higgy a női könnyeknek!	lahmen	0	0
Es ist oftmals einfacher an eine Lüge zu glauben als an die Wahrheit.	Gyakran egyszerűbb elhinni egy hazugságot, mint az igazságot.	oftmals	0	0
Der Wein ist ein lebendiges Ding.	A bor egy élő valami.	lebendiges	0	0
Ich wünsche dir, dass du dir kein Bein brichst. Aber ausreißen darfst du dir schon eins.	Ne essék semmi bántódásod, de azért kicsit iparkodhatnál.	ausreißen	0	0
Wenn Tom nur nicht so ein sturer Esel wäre!	Ha nem lenne ez a Tomi olyan makacs öszvér!	sturer	0	0
In zahlreichen englischen Wörtern gibt es Buchstaben, die nicht ausgesprochen werden.	Sok angol szóban vannak betűk, melyeket nem ejtünk ki.	zahlreichen	0	0
Der Soldat opferte sich, um seinem Freunde das Leben zu retten.	A katona feláldozta magát, hogy barátja életét megmentse.	opferte	0	0
Tom schweigt. Hat er das Sprechen vielleicht verlernt?	Tomi csöndben van. Elfelejtette talán, hogy kell beszélni?	verlernt	0	0
Führung erfordert unbequeme Entscheidungen und gelegentlich deutliche Worte.	A vezetőségnek kényelmetlen döntéseket kell meghoznia és olykor kemény szavakat kell használnia.	deutliche	0	0
Unsere Chefin kleidet sich wie Angela Merkel.	A főnökasszony úgy öltözködik, mint Angela Merkel.	kleidet	0	0
Die Zusammenarbeit von Tom und Maria ist reibungslos.	Tom és Mária simán együtt tudnak dolgozni.	reibungslos	0	0
Wir wollen unsere Terrasse neu fliesen und haben daher gestern die Fliesen mit einem Schlaghammer entfernt.	Szeretnénk új csempét a teraszunkra, és ezért tegnap eltávolítottuk a régi csempét egy vésőkalapáccsal.	fliesen	0	0
Bis die Feuerwehr eintraf, war das ganze Haus schon niedergebrannt.	Mire a tűzoltóság megérkezett, az egész ház leégett.	eintraf	0	0
Tom pflegte mit allerlei Allüren den Eindruck zu erwecken, reich zu sein. So wollte er einmal eine Tüte Brötchen mit einem Fünfhunderteuroschein bezahlen, weil er angeblich kein Kleingeld bei sich habe.	Tom mindenféle módszerrel próbálta a látszatát fenntartani annak, hogy gazdag ember. Így történt, hogy egyszer egy zacskó zsemlét ötszázeurós bankjeggyel akart kifizetni, mivel - állítólag - nem tart magánál aprópénzt.	allerlei	0	0
Wir heizen mit Holz.	Fával fűtünk.	heizen	0	0
Maria hat panische Angst vor Quallen.	Mária irtózatosan retteg a medúzáktól.	panische	0	0
Einem hungrigen Magen ist schlecht predigen.	Egy üres has nem jó tanácsadó.	hungrigen	0	0
Wo ist die kanadische Grenze?	Hol van a kanadai határ?	kanadische	0	0
Tom legte sich ins Gras und betrachtete die Sterne.	Tomi lefeküdt a fűbe, és nézte a csillagokat.	betrachtete	0	0
Mir wird oft gesagt, Röcke stünden mir nicht.	Gyakran mondják nekem, hogy nem illik hozzám a szoknya.	stünden	0	0
Wer viel furzt, der braucht keinen Arzt.	Inkább a szelek jöjjenek ki, mint az orvos.	furzt	0	0
Wenn euer Vater heimkommt, wird er bestimmt wütend sein.	Amikor hazajön apátok, biztosan mérges lesz.	heimkommt	0	0
Der Elfenwald war auf magische Weise in ewige Frühlingsmorgensonne getaucht.	A tündék erdeje varázslatos módon örök tavaszi napkeletben tündökölt.	getaucht	0	0
Warum probierst du nicht, das System neu zu starten.	Miért nem próbálod meg újraindítani a rendszert?	probierst	0	0
Dieser Stadtteil ist malerisch! Er erinnert mich am ehesten an „Guernica“ von Picasso.	Festői a városrész! Leginkább Picasso Guernicája jut róla eszembe.	ehesten	0	0
Die Früchte der Acai-Palme sind ähnlichen Aussehens wie Weinbeeren. Mancherorts wird diese Palme wegen ihrer vielfachen Verwendungsmöglichkeiten und den unzähligen Wirkstoffen, die sie enthält, als „Baum des Lebens“ bezeichnet.	Az acai gyümölcse a szőlőszemhez hasonló megjelenésű. Egyes helyeken az „élet fájának" is nevezik sokrétű felhasználási módja és a benne található számtalan növényi anyag miatt.	unzähligen	0	0
Wo sind Sie hereingekommen?	Hol jött be?	hereingekommen	0	0
Taekwondo und Jūdō sind die beiden einzigen asiatischen Kampfkünste, die bei den Olympischen Spielen vertreten sind.	A taekwondo és a dzsúdó az a két ázsiai harcművészet, melyek az olimpiai játékokon képviseltetik magukat.	asiatischen	0	0
Eine große Spinne spann ein Netz.	Egy nagy pók hálót sző.	spann	0	0
Je tiefer ich in deine Augen schaue, umso mehr bemerke ich, wie schön das Leben wirklich ist.	Minél jobban a szemedbe nézek, annál jobban felismerem, hogy valójában milyen szép az élet.	bemerke	0	0
Japan importiert verschiedene Rohstoffe aus dem Ausland.	Japán különféle nyersanyagokat importál külföldről.	importiert	0	0
Maria tauschte ihren Fotoapparat gegen eine Gitarre ein.	Mária kicserélte a fényképezőjét egy gitárra.	tauschte	0	0
Tom hat den Verdacht geschickt von sich auf Johannes gelenkt; dabei war der an der Sache völlig unbeteiligt.	Tominak sikerült a gyanút Jánosra terelnie, pedig semmi köze nem volt az esethez.	gelenkt	0	0
„Mann, das sind gut 80 km Luftlinie!“ – „Ich kenne aber einen kürzeren Weg.“	- Ember, ez légvonalban is 80 km! - Én ismerek azonban egy rövidebb utat.	kürzeren	0	0
Der Konzern plant, ins Ausland zu expandieren.	A koncern azt tervezi, hogy külföldön terjeszkedik.	expandieren	0	0
„Wo ist denn die kleine antike Vase hingekommen, die du immer hattest?“ – „Die habe ich hergeschenkt.“	- Hová lett az a kis antik váza, amelyik mindig megvolt neked? - Elajándékoztam.	hingekommen	0	0
Ich werde dich nie lieben, Tom. Du bist mir zuwider, und ich möchte, dass du mich jetzt in Ruhe lässt.	Soha nem foglak szeretni téged, Tom. Nem vagy a zsánerem, és azt akarom, hogy most békén hagyj.	zuwider	0	0
Ich werde ihr auf jede erdenkliche Weise helfen.	Minden elképzelhető módon segíteni fogom őt.	erdenkliche	0	0
Gott zerstörte die liberalen Städte Sodom und Gomorra.	Isten elpusztította a liberális városokat, Szodomát és Gomorát.	liberalen	0	0
Kann dieser verdammte Vogel nicht woanders hinfliegen! Ich will endlich meine Ruhe haben!	Ez az istenverte madár nem tud máshová repülni!? Nyugalmat akarok végre!	hinfliegen	0	0
Deine Idee hat mir gefallen und ich habe sie umgesetzt.	Az ötleted tetszett nekem és megvalósítottam.	umgesetzt	0	0
Wir werden von Besuchern überschwemmt.	Elleptek minket a látogatók.	überschwemmt	0	0
Der Wind hat nachgelassen.	Alábbhagyott a szél.	nachgelassen	0	0
Ich werde mich eine Zeitlang mit der alten Karre begnügen müssen.	Egy ideig meg kell elégednem az öreg autókkal.	begnügen	0	0
Tom hat seine Hose gebügelt.	Tom kivasalta a nadrágját.	gebügelt	0	0
Er erwähnte den Teil nicht, der ihn betraf.	A rá vonatkozó részt nem említette.	betraf	0	0
Sie hat einen heimlichen Verehrer.	Van egy titokzatos szeretője.	heimlichen	0	0
Er ist in einen Detektivroman vertieft.	Elmélyült egy krimiben.	vertieft	0	0
Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	plausibel	0	0
Man kann mit Tom nicht über Sex reden. Er ist sehr prüde.	Tomival nem lehet a szexről beszélni; nagyon prűd.	prüde	0	0
Unser Land könnte ohne unsere nutzlosen, korrupten Politiker ein reiches Land sein.	Országunk lehetne gazdag ország semmirevaló, korrupt politikusaink nélkül.	nutzlosen	0	0
Nach dem Öffnen möglichst schnell verzehren.	Felbontás után rövid időn belül elfogyasztandó.	verzehren	0	0
Maria kochte mit frischen Zutaten aus dem Garten, und alles schmeckte, als wäre es voller Sonnenschein.	Mária a kertből származó friss alapanyagokból főzött, és minden olyan finom volt, amit a napfény járt át.	schmeckte	0	0
Du hast sicher einen anstrengenden Tag hinter dir.	Biztosan kimerítő napod volt.	anstrengenden	0	0
Tom verbarg sein Gesicht mit den Händen.	Eltakarta Tomi a kezeivel az arcát.	verbarg	0	0
Lass dich von Tom nicht an der Nase herumführen!	Ne hagyd magad Tomival megvezettetni.	herumführen	0	0
Mir tut das Knie weh, wenn ich es beuge.	Nagyon fáj a térdem, ha behajlítom.	beuge	0	0
Im eigentlichen Sinne des Wortes ist es keine Arbeit. Es ist ein Vergnügen, seine Romane zu übersetzen. Sie sind so geistreich.	Olyan értelemben ez nem munka. Élmény a regényeit fordítani; olyan szellemesek.	geistreich	0	0
Du wirst besser, wenn du nur weiter übst.	Jobb leszel, ha tovább gyakorolsz.	übst	0	0
Es schüttet.	Zuhog az eső.	schüttet	0	0
Unsere Produkte enthalten die den Ansprüchen der gegebenen Zielgruppen entsprechenden Zutaten in einer optimalen Zusammenstellung, welche die vorteilhafteste Wirkung im menschlichen Organismus erzielen kann.	Termékeink optimális arányban tartalmazzák az adott célcsoport igényeinek megfelelő összetevőket, amelyek az emberi szervezetben a legelőnyösebb hatást érhetik el.	entsprechenden	0	0
Von dem Moment an, als Maria Chefin wurde, hat sie sich bei ihren Untergebenen sehr unbeliebt gemacht.	Mária attól a pillanattól kezdve, hogy főnök lett, nagyon népszerűtlenné tette magát a beosztottjai körében.	unbeliebt	0	0
„Wo haben Sie die Karte hingetan?“ – „Ich fürchte, junger Mann, die ist ins Feuer gefallen.“	— Hová tette a térképet!? — Attól tartok, fiacskám, beleesett a tűzbe.	hingetan	0	0
Das ist nicht übermäßig kompliziert.	Ez nem túlzottan bonyolult.	übermäßig	0	0
Was soll ich mit so vielem Geld tun?	Mit kezdjek ennyi pénzzel?	vielem	0	0
Hast du es gegoogelt?	Megnézted Google-val?	gegoogelt	0	0
Nichts an seinem Auftreten deutete auf Unsicherheit hin.	A fellépésében semmi nem mutat határozatlanságra.	deutete	0	0
Von mir aus könnte Weihnachten abgeschafft werden!	Felőlem aztán el is törölhetnék a karácsonyt!	abgeschafft	0	0
Im italienischen Genua ist eine Brücke eingestürzt. 39 Menschen kamen dabei ums Leben.	Az olaszországi Genovában összeomlott egy híd. Harminckilenc ember az életét vesztette.	eingestürzt	0	0
Ich stinke.	Szagom van.	stinke	0	0
Die Bananen schälen und mit einer Gabel zerdrücken.	Hámozzuk meg a banánokat és nyomkodjuk szét egy villával.	schälen	0	0
„Das Problem lässt sich durch eine kleine Umformulierung des Satzes vollständig umgehen.“ – „Ja, aber Probleme, die man vergräbt, bleiben dennoch bestehen und tauchen irgendwann, wie Stolpersteine aus der Erde, wieder auf. Deswegen würde ich dieses schon gerne lösen. Das wird uns mit größerer Weisheit fürs nächste Mal bewaffnen, damit wir diesen Stein schon gleich vom Wege treten können!“	- A probléma a mondat kis megváltoztatásával tökéletesen elfogadható. - Valóban, de a problémák, amiket próbálunk félresöpörni, mégis megmaradnak és felszínre törnek valamikor újra, mint fagyökerek az erdei úton. Ezért akarnám én ezt most megoldani. Nagy bölcsességgel ruházna ez fel minket, hogy következőben ezeket a gyökérakadályokat simán ki tudjuk kerülni.	bewaffnen	0	0
Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	Napsugár voltál, fény és melegség, egy múló tavasz az életemben, plátói érzelem, szépség és szín, egy igen kedves szakasza az utazásnak.	flüchtiger	0	0
Tom leistete keinen Widerstand.	Tomi nem tanúsított ellenállást.	leistete	0	0
Sie haben die Leiche in einen großen Teppich gerollt, und ihn in einen Minibus gelegt.	Belecsavarták a holttestet egy nagy szőnyegbe és berakták egy mikrobuszba.	gerollt	0	0
Mir schien, mein Freund sei gealtert, doch unverändert angenehm und ansehnlich.	A barátom kicsit idősebbnek tűnt nekem, viszont változatlanul megnyerő és sármos.	gealtert	0	0
Das Gästehaus wird umgebaut.	Átépítik a panziót.	umgebaut	0	0
Wir verbrauchen eine Menge Wasser.	Csomó vizet fogyasztunk.	verbrauchen	0	0
Alles hängt von der jeweiligen Situation ab.	Az egész a mindenkori helyzettől függ.	jeweiligen	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	demokratischen	0	0
Man könnte doch auch Waschmaschinen herstellen, die sechzig Jahre lang funktionieren. Allerdings würden die Leute dann nicht immer wieder eine neue kaufen.	Lehetne olyan mosógépet gyártani, ami hatvan évig működik, mert lehetne, akkor viszont nem kellene az embereknek mindig újat vennie.	sechzig	0	0
Dieses süße orientalische Parfüm gefällt mir sehr.	Ez az édes, keleties parfüm nagyon bejön nekem.	orientalische	0	0
Die Frauen in diesem Film sind sehr konservativ gekleidet.	A nők, ebben a filmben nagyon konzervatív ruhákban vannak.	konservativ	0	0
Er hat krumme Beine wie einer, der das ganze Leben auf einem Pferd gesessen ist.	Görbék a lábai, mint aki egész életében lovon ült.	krumme	0	0
Wenn du mich liebtest, tätest du sowas nicht.	Ha szeretnél, nem csinálnál ilyet.	liebtest	0	0
Sie schafft es nicht, aus diesem Teufelskreis auszubrechen.	Nem tud kitörni ebből az ördögi körből.	auszubrechen	0	0
Das war gar kein männliches Benehmen.	Ez nem volt túl férfias viselkedés.	männliches	0	0
Maria ist gerade heimgekommen.	Mária éppen most jött haza.	heimgekommen	0	0
Mutig ist nicht der, der keine Angst verspürt, sondern der, der trotz seiner Angst weitergeht.	Nem az a bátor, aki nem érez félelmet, hanem az, aki a félelme ellenére tovább megy.	verspürt	0	0
Meine ist elektrisch.	Az enyém elektromos.	elektrisch	0	0
Nur ein gerechter Friede ist auch ein dauerhafter Friede.	Csak egy igazságos béke jelent egyben egy tartós békét.	gerechter	0	0
Um wie viel Geld hast du getankt?	Mennyiért tankoltál?	getankt	0	0
Das ist nicht ratsam.	Ez nem ajánlatos.	ratsam	0	0
Wer durchnässt ist, der gibt dem Pinkeln in seine Unterhose leicht nach.	Aki át van ázva, nem esik nehezére, a nadrágjába vizelni.	durchnässt	0	0
Er empfahl ihr, es zu kaufen.	Ő ajánlotta neki, hogy vegye meg.	empfahl	0	0
Hast du schon den Roman „Eine leidenschaftliche Liebe“ gelesen?	Olvastad már a "Szenvedélyes szeretet" című regényt?	leidenschaftliche	0	0
Sowohl die Franzosen als auch die Engländer trinken gerne; während die Letzteren jedoch Bier schätzen, sind die Ersteren dem Rotwein zugetan.	Ugyanúgy a franciák, mint az angolok is szívesen isznak; de míg ez utóbbiak inkább a sört tartják többre, az előbbiek a vörösbort dicsőítik.	zugetan	0	0
Es wurde mir von der Königin persönlich überreicht.	A királynő személyesen adta át nekem.	überreicht	0	0
Ich begegne ihnen jeden Tag.	Minden nap találkozom velük.	begegne	0	0
„Das ist nicht ganz richtig.“ – „Das ist nicht nur nicht ganz richtig, mein lieber Tom. Das ist völlig falsch, so falsch, wie es überhaupt nur sein kann.“ – „So drastisch wollte ich das nun nicht ausdrücken.“	- Ez nem teljesen helyes. - Ez nem csak nem teljesen helyes, drága Tom, ez teljesen hibás, annyira hibás, amennyire csak lehetséges. - Ennyire drasztikusan nem akartam ezt kifejezni.	drastisch	0	0
Fliegen haben einen hervorragenden Geruchssinn.	A legyeknek kitűnő a szagérzékelsése.	hervorragenden	0	0
Die Spezialeffekte dieses Films waren in der damaligen Zeit spektakulär.	A filmben lévő speciális effektek az akkori korban látványosnak számítottak.	damaligen	0	0
Das Wort verstehe ich nicht. Könntest du das umschreiben?	A szót nem értem. Körül tudnád írni?	umschreiben	0	0
Der Autoreifen wurde von einem Nagel durchbohrt.	Az autógumit egy szög fúrta át.	durchbohrt	0	0
Es stimmt das strikte Gegenteil davon.	Pont az ellenkezője igaz.	strikte	0	0
Diese Leute rackern sich ab, damit sie noch mehr Geld verdienen, obwohl sie ohnehin stinkreich sind und so alt, dass ihnen wahrscheinlich nicht mehr viel Zeit bleibt. Warum machen sie das?	Ezek az emberek széthajtják magukat, hogy még több pénzt hozzanak össze, noha amúgy is piszok gazdagok és olyan idősek, hogy valószínűleg már nem sok idejük maradt. Miért csinálják ezt?	stinkreich	0	0
Kann man der Stimmauszählung beiwohnen?	Jelen lehet az ember a szavazatszámlálásnál?	beiwohnen	0	0
Ich glaube, ich muss dem Glück bei Tom und Maria mal etwas nachhelfen, sonst kommen die nie zusammen, obwohl sie doch – aus der Ferne – so verliebt ineinander sind!	Úgy vélem, Tamás és Mária boldogságáért tennem kell valamit, különben soha nem jönnek össze; bár kívülről úgy tűnik, nagyon szeretik egymást.	nachhelfen	0	0
Jetzt biegt er endlich ab. Hinter dem sind wir schon seit Hannover hergefahren.	Csakhogy lefordul! Már Hannovertől megyünk utána.	biegt	0	0
Wenn ich so was höre, schwillt mir der Kamm.	Amikor ilyet hallok, felmegy bennem a pumpa.	schwillt	0	0
Es ist typisches Herbstwetter.	Tipikus őszi idő van.	typisches	0	0
Obwohl die Bäume, der Fluss in der Ferne und die untergehende Sonne nur aufgemalt waren, konnten sich die Alligatoren keinen schöneren Platz auf Erden vorstellen.	Bár a fák, a folyó a háttérben és a lemenő nap csak oda voltak festve, az aligátorok elképzelni sem tudtak szebb helyet a Földön.	schöneren	0	0
Geh keine unnötigen Risiken ein!	Ne vállalj fölösleges rizikót.	unnötigen	0	0
Die beiden Länder haben einen Vertrag ausgehandelt.	A két ország egyezségre jutott.	ausgehandelt	0	0
Ein Amerikaner kontaktierte mich am Bahnhof.	Egy amerikai kapcsolatba lépett velem a pályaudvaron.	kontaktierte	0	0
Der Geruch war unausstehlich.	Kibírhatatlan szag volt.	unausstehlich	0	0
Im Japanischen wird das Objekt mit „ni“ oder „o“ gekennzeichnet.	A japánban a tárgy -ni vagy -o raggal van ellátva.	gekennzeichnet	0	0
Er kaut an seinen Nägeln.	Rágja a körmeit.	kaut	0	0
Zivilisierte Gesellschaften sind so sehr an die Heuchelei gewöhnt, dass jemand, der ehrlich seine Meinung sagt, als verletzend oder dumm angesehen wird.	Civilizált társadalmainkban annyira hozzászoktunk a képmutatáshoz, hogy ha valaki az őszinte véleményét mondja el, vagy megsértődünk vagy bolondnak nézzük.	verletzend	0	0
Tom verscheucht die Krähen.	Tomi elijeszti a varjakat.	verscheucht	0	0
Hast du schon im Keller nachgeschaut?	Nézted a pincében?	nachgeschaut	0	0
Es ertönte feierliche Musik.	Ünnepélyes zene csendült fel.	feierliche	0	0
Die beschäftigte Frau ignorierte das klingelnde Telefon.	Az elfoglalt asszony nem törődött a csörgő telefonnal.	beschäftigte	0	0
Ich habe mir die Hand zerschnitten.	Megvágtam a kezemet.	zerschnitten	0	0
Ein Mechaniker, der nicht säuft, ist wie ein Motor, der nicht läuft.	Egy szerelő, aki nem iszik, olyan mint a motor kenés nélkül.	säuft	0	0
Der König war seiner Schmeichler, die ihn beständig anpriesen, müde, also schickte er sie weg.	A király elunta az őt mindig magasztaló, hízelgő udvaroncait, tehát elküldte őket.	beständig	0	0
Wenn man hinter den Spiegel fokussiert, kann man sich in ihm sehen.	Ha a tükőr mögé fókuszálsz, láthatod magad benne.	fokussiert	0	0
Dann fügte er hinzu: „Ich sage dir die Wahrheit.“	Majd hozzátette: Elmondom neked az igazat...	fügte	0	0
Ich habe entsetzliche Kopfschmerzen.	Szörnyen gyötör a fejfájás.	entsetzliche	0	0
Sie verkauft einen altmodischen Hut.	Ódivatú kalapot árul.	altmodischen	0	0
Seine Lähmung schreitet fort, und bald wird er nicht mehr aufstehen können.	A bénulása progrediál, hamarosan már az ágyból sem fog tudni fölkelni.	schreitet	0	0
Er ist völlig ahnungslos.	Semmit sem sejt.	ahnungslos	0	0
Du kannst Tom damit nicht ungeschoren davonkommen lassen.	Ezt nem úszhatja meg Tamás szárazon.	ungeschoren	0	0
Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	brannten	0	0
Wer wettet dagegen?	Ki fogad ellene?	wettet	0	0
Ich glaube, die Batterien müssen ausgewechselt werden.	Ki kell cserélni szerintem az elemeket.	ausgewechselt	0	0
Diese Probleme sind mir unbegreiflich.	Ezek a problémák számomra felfoghatatlanok.	unbegreiflich	0	0
Brummt und tönt und dröhnt es in der Herbsteszeit: / ein Laubbläser ist’s, der durch die Ruhe schreit.	Őszi napon brummogó, zajongó, zúgó: egy a nyugalomba kiáltó lombfújó.	dröhnt	0	0
Ich bin alleinerziehende Mutter zweier wunderbarer Kinder.	Két csodálatos gyermeket nevelek egyedül anyaként.	alleinerziehende	0	0
Ich hatte einen fürchterlichen Tag.	Pocsék napom volt.	fürchterlichen	0	0
Die meisten künstlichen Süßstoffe haben einen unangenehmen Nachgeschmack.	A legtöbb mesterséges édesítőszernek kellemetlen utóíze van.	unangenehmen	0	0
Sie bewahrte das Juwel in der Schatulle auf.	A dobozkában őrizte az ékszert.	bewahrte	0	0
Das Verhalten der Dame war stets würdevoll.	A hölgy magatartása mindig tiszteletet parancsoló volt.	würdevoll	0	0
Ich habe viele Esperanto sprechende Freunde.	Sok barátom van, aki beszél eszperantóul.	sprechende	0	0
Der Apfel ist saftig.	Lédús az alma.	saftig	0	0
Sex ist eigentlich nicht wirklich erotisch.	A szex igazából nem igazán erotikus.	erotisch	0	0
Meines Wissens ist er eine zuverlässige Person.	Ő tudomásom szerint megbízható.	zuverlässige	0	0
Die Antwort ist blitzschnell angekommen.	Villámgyorsan érkezett válasz.	blitzschnell	0	0
Wenn man Essensreste auf den Kompost wirft, kann das unwillkommene Gäste anlocken.	Ha ételmaradékot dobsz a komposztra, az nem várt látogatókat csalhat oda.	anlocken	0	0
Sie ließ sich ächzend in den Sessel zurückfallen.	Zokogva rogyott vissza a székre.	zurückfallen	0	0
„Ich habe mich zwar dem König gebeugt, aber ich habe nie ‚Es lebe der König!‘ gerufen“, gestand Heinrich stolz.	— Noha meghajoltam a király előtt, de soha nem kiáltottam, hogy éljen a király — büszkén állította Henrik.	gebeugt	0	0
Der Rat eines erfahrenen Menschen ist von unbezahlbarem Wert.	Egy tapasztalt ember tanácsa megfizethetetlen.	erfahrenen	0	0
Im Laufe von nur zwei Jahrzehnten wurde die spröde, jahrhundertelang zurückgebliebene ungarische Sprache auf ein Niveau gehoben, das den Forderungen der Zeit entsprach.	Csupán két évtized alatt, a merev, évszázadokon át nem modernizált magyar nyelvet olyan szintre emelték, mely megfelelt a kor kihívásainak.	gehoben	0	0
Tom ist ein verlogener Hund.	Tomi egy hazug kutya.	verlogener	0	0
Die letzten Kilometer sind die schwierigsten.	Az utolsó kilométerek a legnehezebbek.	schwierigsten	0	0
Wie fändest du es denn, wenn das jemand mit dir machen würde?	Neked az milyen lenne, ha ezt valaki veled csinálná meg?	fändest	0	0
Tom hat sich abgewendet und in der Nase gebohrt.	Tomi elfordult és beletúrt az orrába.	abgewendet	0	0
Unser Plakat mit einem völlig nackten Mann und seinem provozierenden und etwas rätselhaften Slogan lockte wissbegierige Passanten an und vertrieb andere, die es schockiert hatte.	A plakátunk egy teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és megdöbbentett.	lockte	0	0
Ich kann mit vier Bällen jonglieren.	Tudok négy labdával zsonglőrködni.	jonglieren	0	0
Seine Unverschämtheit überschreitet alle Grenzen.	A pofátlansága túlmegy minden határon.	überschreitet	0	0
Warum schweigst du?	Miért hallgatsz?	schweigst	0	0
Er ist ein gutaussehender Mann.	Jóképű férfi.	gutaussehender	0	0
Tom ist der Einzige hier, der groß genug ist, um das oberste Regal heranzukommen.	Itt csak Tom elég magas ahhoz, hogy elérje a felső polcot.	heranzukommen	0	0
Sie nahm wahllos ein Buch aus dem Regal.	Levett találomra egy könyvet a polcról.	wahllos	0	0
Wenn man an Japan denkt, dann denkt man an blühende Kirschbäume und den Fuji, an höfliche und immer akkurat gekleidete Menschen, an modernste Spitzentechnologie und uralte Traditionen.	Ha Japánra gondolunk, akkor a virágzó cswresznyefák, a Fudzsi, az udvarias és elegánsan öltözött férfiak, a modern csúcstechnológia és az ősi hagyományok jutnak eszünkbe.	blühende	0	0
„Wenn ich mir das Leben nähme, würden sich bestimmt alle freuen.“ – „Was redest du denn da? Niemand würde sich freuen, wenn du stürbest!“	- Boldog lenne mindenki, ha eldobnám az életemet. - Te meg mit beszélsz itt össze?! Senki nem örülne neki, ha meghalnál!	nähme	0	0
Tom hatte es satt, diesen anstrengenden Beruf auszuüben.	Tom besokalt ebből a megerőltető szakmából.	auszuüben	0	0
Der Unfall ereignete sich am Sonntag um circa 3 Uhr.	A baleset vasárnap történt három óra magasságában.	ereignete	0	0
Sie tippt verdammt schnell, aber voller Rechtschreibfehler.	Iszonyat gyorsan ír, csak hát telis-tele helyesírási hibákkal.	tippt	0	0
Das wird er noch verdrücken können.	Ezt még le fogja tudni nyomni.	verdrücken	0	0
Das Orbán-Regime verhaftete Bálint Szabó, weil Bálint Szabó der lauteste und aktivste von denen war, die Orbáns korrupte, im Kommunismus wurzelnde, aufbauende Diktatur stürzen wollen.	Az Orbán-rezsim letartóztatta Szabó Bálintot, mert Szabó Bálint volt a leghangosabb és legaktívabb azok közül, akik meg akarják dönteni Orbán korrupt, komminista gyökerű, kiépülő diktatúráját.	verhaftete	0	0
Der Boden an der Bushaltestelle war mit Zigarettenstummeln übersät.	A buszváró alja tele volt szórva cigicsikkekkel.	übersät	0	0
Ich habe gehört, dass ein Gelähmter lebendig von Würmern zerfressen wurde.	Hallottam egy mozgásképtelen emberről, akit élve rágtak szét a férgek.	zerfressen	0	0
Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	Miután végigjárta a világ összes tengerét, megfulladt egy pohár vízben.	durchquert	0	0
Hättest du etwas dagegen, wenn ich mein Hemd ausziehe?	Lenne ellene kofogásod, ha inget vennék?	ausziehe	0	0
Ich fühle etwas auf meinem Rücken hochklettern.	Érzem, hogy valami mászik a hátamon.	hochklettern	0	0
Der Sturm beschädigte viele Fenster.	A vihar sok ablakot megrongált.	beschädigte	0	0
Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	El tudná magyarázni, hogy mi a különbség a fekete és a zöld tea között?	schwarzem	0	0
Wieso wechselst du nicht die Ärztin?	Miért nem váltasz doktornőt?	wechselst	0	0
Ich werde diese Schallplatte nicht kaufen, denn sie ist zerkratzt.	Ezt a lemezt nem veszem meg, mert karcos.	zerkratzt	0	0
Maria kauft kein Brot – sie backt es selbst!	Mária a kenyeret nem vásárolja, maga süti!	backt	0	0
Maria bot sich immer bereitwillig an zu fahren, weil sie so eine Ausrede hatte, sich nicht mit den anderen betrinken zu müssen.	Mária készségesen mindig magára vállalta a sofőr szerepét, így volt egy kimentő oka, hogy miért ne kelljen a többiekkel innia.	bereitwillig	0	0
Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	A francia kormány olyan internetes játékot indított útjára, amely az adófizetőket a nemzeti költségvetés kiegyensúlyozására szólítja fel.	auszugleichen	0	0
Er ist jüdischer Amerikaner.	Ő egy zsidó amerikai.	jüdischer	0	0
Soll ich Ihr Gedächtnis auffrischen?	Felfrissítsem kicsit az emlékezetét?	auffrischen	0	0
Es ist der Gipfel der Unhöflichkeit, in einem vollbesetzten Aufzug mobil zu telefonieren.	Ez már mégis csak a modortalanság csúcsa, mobiltelefonozni a tömött liftben.	mobil	0	0
Er überließ seinem Sohn das Geschäft.	Átadta fiának a vállalkozást.	überließ	0	0
Gerade dann, wenn man ganz damit beschäftigt ist, nichts zu tun, unterbricht einen jemand.	Éppen akkor, amikor az ember teljesen el van foglalva a semmittevéssel, jön valaki és félbeszakítja.	unterbricht	0	0
Tom hat es zwar nicht ganz bis zum Weltmeistertitel geschafft, aber dass er überhaupt unter den Finalisten war, verschaffte ihm schon Anerkennung.	Tom ugyan nem jutott el egészen a világbajnoki címig, de mindenesetre már az, hogy a döntőbe bekerült elismerést szerzett neki.	verschaffte	0	0
Die Versöhnung erfolgte sehr spät, aber nicht zu spät.	A kiengesztelés nagyon későn sikerült, de nem túl későn.	erfolgte	0	0
Es verwundert nicht, dass ein solches Temperament unaufhörlich Funken versprüht, wie Stahl, der gegen einen Stein schlägt.	Nem meglepő, hogy egy ilyen temperamentum szüntelenül szikrázik, mint acél, amely kővel ütközik.	verwundert	0	0
Sie gebar ihm vier Kinder.	Négy gyereket szült neki.	gebar	0	0
Hat Sie schon einmal jemand darauf hingewiesen, dass Sie beim Schlafen schnarchen?	Figyelmeztette már valaki arra, hogy alvás közben horkol?	hingewiesen	0	0
Unser Filmstab ist der Frage nachgegangen, wie Nilpferde sich einen Partner wählen.	Filmes csapatunk a nyomába eredt, hogyan választanak maguknak társat a vízilovak.	nachgegangen	0	0
David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	David szenvedélyesen érdeklődik az esztétika - az olyan sajátságok iránt, amelyek egy festményt, szobrot, zeneművet, vagy költeményt a szemnek, fülnek, vagy értelemnek tetszővé tesznek.	musikalische	0	0
Vor dem Laden bildete sich eine Schlange.	A bolt előtt sor alakult ki.	bildete	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	vorzuwerfen	0	0
Es war mir sogleich klar, dass Maria den Brief geschrieben hatte.	Nyomban világossá vált előttem, hogy a levelet Mária írta.	sogleich	0	0
Meine Tochter schwärmt für Sie.	A lányom rajong önért.	schwärmt	0	0
Tom hat den Kirschkern ausgespuckt.	Tomi kiköpte a cseresznyemagot.	ausgespuckt	0	0
Wenn jeder Französisch spräche, gäbe es keinen praktischen Grund mehr, noch irgendeine andere Sprache zu lernen.	Ha mindenki beszélne franciául, nem lenne értelme más nyelvet tanulni.	praktischen	0	0
Der Mensch ist ein soziales Tier.	Az ember közösségi állat.	soziales	0	0
Das ist das aufregendste Buch, das ich je gelesen habe.	Ez a legizgalmasabb könyv, amit csak olvastam.	aufregendste	0	0
Er hat viele einflussreiche Freunde.	Sok befolyásos barátja van.	einflussreiche	0	0
Tom öffnete die Tür. Ein wohlbeleibter Mann stand davor, der sich sogleich vorstellte: „Hausmeisterbetrieb Schulze. Sind Sie der verstopfte Siphon?“ – „Ja – nein, der ist natürlich im Bad.“ – „Na, dann schauen wir uns das Ganze mal an!“ Der Mann drängte Tom mit dem Bauch zur Seite und betrat die Wohnung.	Tom ajtót nyitott. Egy jól megtermett férfi állt előtte, aki mindjárt be is mutatkozott: / — Házmester szolgálat, Schulz. Maga az eldugult szifon? / — Igen – nem. Az ott van természetesen a fürdőben. / — Na, akkor nézzük csak meg őt! — azzal félretolta a férfi Tomot a hasával, és betoppant a lakásba.	drängte	0	0
Im Gegensatz zu Tom ist Johannes ein liebevoller Vater.	Tommal ellentétben Johannes egy szerető apa.	liebevoller	0	0
Ich habe nur ihr zugeschaut.	Csak őt figyeltem.	zugeschaut	0	0
Mir ist es egal, was die anderen Leute darüber denken, wie ich mich anziehe.	Nekem mindegy, hogy mások mit gondolnak az öltözködésemről.	anziehe	0	0
Sie sind ein frecher Kerl!	Maga egy szemtelen dög!	frecher	0	0
Die alleinige Behandlung mit Antibiotika ist bei einem Abszess dieser Größe nicht erfolgversprechend.	Ilyen nagy tályog esetében a csak antibiotikumos kezelés nem hatásos.	alleinige	0	0
Das Gespräch schleppte sich hin bis drei Uhr.	A megbeszélés három óráig húzódott el.	schleppte	0	0
Ich habe schließlich meine klemmende Tastatur weggeschmissen.	Kidobtam végül a beragadó billentyűzetet.	weggeschmissen	0	0
Das japanische Klima ist im Allgemeinen mild.	A japán éghajlat általában enyhe.	mild	0	0
Könntest du diesen Platz für mich freihalten?	Tudnád foglalni nekem ezt a helyet?	freihalten	0	0
Die Lilien duften.	Illatoznak a liliomok.	duften	0	0
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	A bor palackba töltött költészet.	gefüllte	0	0
Er starb vorige Woche.	Múlt héten halt meg.	vorige	0	0
Naoko wohnt in diesem weissen Haus.	Naoko ebben a fehér házban lakik.	weissen	0	0
Du bescheuerter Trottel, du bist ja feuergefährlich blöd!	Te szerencsétlen bolond, te életveszélyesen hülye vagy!	bescheuerter	0	0
Wie alt war Königin Victoria, als sie vermählt wurde?	Hány éves korában ment férjhez Viktória királynő?	vermählt	0	0
In dieser gottlosen Welt verkauft man seine Mutter auch für einen Euro.	Ebben az istentelen világban az ember az anyját is eladja három forintért.	gottlosen	0	0
Maria hasst die Welt, von der sie sich ausgestoßen und missbraucht fühlt.	Mária utálja a világot, melyben kivetve és kihasználva érzi magát.	ausgestoßen	0	0
Kurz nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis wurde Tom rückfällig.	Nem sokkal azután, hogy kiengedték a börtönből, Tom ismét rossz útra tért.	rückfällig	0	0
Danke schön, Sie brauchen es nicht zu verpacken.	Köszönöm, nem kell becsomagolnia.	verpacken	0	0
In jungen Jahren war er ein exzellenter Schwimmer.	Fiatal korában remek úszó volt.	exzellenter	0	0
Die kugelsichere Weste ihres männlichen Kollegen wehrte einige Schüsse ab, aber er wurde am Ende doch tödlich getroffen.	A golyóálló mellénye a férfi társának néhány golyót felfogott, végül azonban halálos találat érte.	wehrte	0	0
Ich notiere es mir auf einem Zettel.	Feljegyzem magamnak ezt egy cetlire.	notiere	0	0
Lass dich nicht abschrecken.	Ne hagyd, hogy eltántorítsanak.	abschrecken	0	0
Je näher ein Planet um die Sonne kreist, desto schneller ist er.	Minél közelebb kering egy bolygó a Naphoz, annál gyorsabb.	kreist	0	0
Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.	Elkerülhetetlen, hogy valamelyik napon Franciaországba menjek, csak azt nem tudom, hogy mikor.	unvermeidbar	0	0
Ich fotografiere sie nicht.	Őket nem fényképezem le.	fotografiere	0	0
Diese Geschichte ist sehr unglaubwürdig.	Elég hihetetlen a történet.	unglaubwürdig	0	0
Ihre Bemühungen zahlten sich aus.	Kifizetődtek a fáraadozásai.	zahlten	0	0
Meinen Sie, er wurde gemordet?	Ezzel azt akarja mondani, hogy megyilkolták?	gemordet	0	0
Wir müssen lernen, Widrigkeiten anmutig zu begegnen.	Meg kell tanulnunk kedvesen szembenézni a rossz dolgokkal.	anmutig	0	0
Er erstickte im dichten Qualm.	Megfulladt a sűrű füstben.	erstickte	0	0
Sie ist ein egoistischer Mensch.	Ő egy önző ember.	egoistischer	0	0
Wenn du mich anschaust, kann ich mich nicht konzentrieren.	Ha nézel, nem tudok koncentrálni.	anschaust	0	0
Es hat nur geringen Wert.	Kevésbé értékes.	geringen	0	0
Bei den Nachbarn bewegten sich die Vorhänge.	Megmozdultak a szomszédban a függönyök.	bewegten	0	0
Ich brauche noch etwas Zeit, das fertigzumachen.	Kell még egy kis idő, hogy befejezzem.	fertigzumachen	0	0
Es gelingt Tom immer schnell, neue Freundschaften zu knüpfen.	Tomnak mindig gyorsan sikerül új barátságokat kötni.	knüpfen	0	0
Ich muss zweimal umsteigen.	Kétszer kell átszállnom.	umsteigen	0	0
Wasser ist durchsichtig.	Átlátszó a víz.	durchsichtig	0	0
Die Musik, die du hörst, spiegelt deine innere Welt wider.	A zene, amit hallgatsz, tükrözi a belső világodat.	spiegelt	0	0
Der ziellose Mensch erleidet sein Schicksal, der zielbewusste gestaltet es.	A céltalan ember elszenvedi a sorsát, a céltudatos alakítja.	erleidet	0	0
Tom ist auf der Straße verunglückt.	Tamás utcára került.	verunglückt	0	0
Tom wollte seine Freiheit nicht verlieren. Also versuchte er dem Thema Ehe auszuweichen.	Tomi nem akarta elveszíteni a szabadságát. Megpróbálta tehát a házasság témát elkerülni.	auszuweichen	0	0
Es ist keine Korruption. Ich würde es als das Ausnutzen der rechtlichen Schlupflöcher bezeichnen.	Ez nem korrupció; én ezt a jogi kiskapuk kihasználásának nevezném.	rechtlichen	0	0
Heute musste ich gerade in dem Moment furzen, als meine zukünftige Schwiegermutter mich fragte, wie das Essen schmecke.	Éppen abban a pillanatban kellett ma finganom, amikor a leendő anyósom kérdezte tőlem, hogy ízlik az étel.	schmecke	0	0
Die Bäume haben ihre bunten Kleidungen ausgezogen.	A fák levetették színes ruháikat.	bunten	0	0
Tom mag Schmetterlinge sehr. Er hat schon mehrere hundert für seine Sammlung aufgespießt.	Tomi nagyon szereti a pillangókat. Már több százat átszúrt a gyűjteménye számára.	aufgespießt	0	0
Keinerlei Abweichung von den Vorschriften wird geduldet werden.	Az előírásoktól semminemű eltérés nem megengedett.	geduldet	0	0
Hör auf, mich mit Schlamm zu bewerfen.	Fejezd be, hogy sárral dobálsz!	bewerfen	0	0
Habt ihr die Möbel umgestellt?	Átrendeztétek a bútorokat?	umgestellt	0	0
Diese Bohnenstange hat sich gerade vor mich hingesetzt. Ich sehe nichts.	Ez a colos pont elém ült le. Semmit sem látok.	hingesetzt	0	0
Hast du keine Zeit gehabt, dich zu kämmen?	Nem értél rá fésülködni?	kämmen	0	0
Ich kann nicht weiterkämpfen.	Nem bírok küzdeni tovább.	weiterkämpfen	0	0
Das Getreide und Gemüse auf dem Ackerland gegen Solarparks auszutauschen, damit wir mit Elektroautos herumfahren können, ist absurd.	Elvenni a termőföldeket gabonától és zöldségektől napelemparkok miatt, hogy elektromos autóval járkálhassunk, abszurdum.	herumfahren	0	0
Die Zehn Gebote sagen: „Du sollst nicht töten“, das heißt, du sollst nicht töten. Aber die Machthaber überschreiben das.	A Tízparancsolat azt mondja, ne ölj, ez azt jelenti, ne ölj. Ezt a hatalmasok azonban felülbírálják.	überschreiben	0	0
Er hat ein Scheit im Rücken, kann sich darum nicht bücken.	Lehajolna, ha karót nem nyelt volna.	bücken	0	0
Wir können alle aufatmen: die Gefahr ist gebannt!	Mindannyian fellélegezhetünk. Megszűnt a veszély.	gebannt	0	0
Sie bewies im Umgang mit ihrem geistig behinderten Sohn eine wahre Engelsgeduld.	Valódi birkatürelemmel bírt az értelmi fogyatékos fiával.	bewies	0	0
Ich habe schon einmal eine Ente quaken gehört, aber einen Frosch noch nie.	Kacsát hallottam már hápogni, de békát brekegni még nem.	quaken	0	0
Ich glaube, dass diese Dinge zusammenhängen.	Ezek a dolgok szerintem összefüggésben vannak.	zusammenhängen	0	0
Maria bezeichnete Toms übergroße Schuhe spöttisch als Micky-Maus-Latschen.	Mária gúnyosan úgy nevezte Tomi túlméretezett cipőit, hogy Miki-egér-csukák.	spöttisch	0	0
Das Bild ist unscharf geworden.	Homályos lett a kép.	unscharf	0	0
Der Bericht erwähnt eine Menge überzeugender Beispiele.	A jelentés számtalan meggyőző példát említ.	überzeugender	0	0
Ich winkte ihnen lächelnd zu.	Nevetve integettem nekik.	lächelnd	0	0
Er stoppte das Auto.	Megállította az autót.	stoppte	0	0
„Meinst du dänische Kronen oder schwedische?“ – „Tschechische.“	- Dán vagy svéd koronára gondolsz? - Cseh koronára.	dänische	0	0
Ich habe versucht ihn aufzumuntern.	Megpróbáltam bátorságot önteni belé.	aufzumuntern	0	0
Es ist hier immer noch ganz rutschig.	Itt még mindig nagyon csúszós.	rutschig	0	0
Wissenschaftler haben entdeckt, dass die Temperatur und der CO₂-Gehalt der Luft im ganzen Lauf der Erdgeschichte eng miteinander verknüpft sind.	A tudósok kimutatták, hogy a levegő széndioxidtartalma és a hőmérséklet a Föld egész történelme során szorosan összefüggött.	verknüpft	0	0
Sie duscht.	Zuhanyozik.	duscht	0	0
Du hast es immer wieder versucht. Und du hast immer wieder versagt. Aber das macht nichts. Versuch einfach nochmal zu versagen. Vielleicht versagst du diesmal besser.	Újra és újra megpróbáltad - mégis belebuktál. Azonban ez nem jelent semmit. Ízleld csak meg még egyszer a kudarcot! Esetleg ez alkalommal már mesteri lesz a sikertelenséged.	versagst	0	0
Er zeichnete einen Apfel.	Egy almát rajzolt.	zeichnete	0	0
Triffst du im Wald auf einen Bären, dann entferne dich rückwärts gehend langsam von ihm, behalte ihn im Auge und singe dabei laut hörbar folgendes Lied: „Hänschen klein, ging allein, in den tiefen Wald hinein.“ Tust du das, dann dürften deine Überlebenschancen nicht schlecht stehen.	Ha az erdőben egy medvére bukkansz, akkor kezdj el lassan hátrálni tőle szemmel tartva őt és énekeld közben hangosan a következőt: Jancsika, egyedül menj be / mélyen a rengetegbe. Ha ezt teszed, akkor a túlélési esélyeid nem is lesznek olyan rosszak.	hörbar	0	0
Maria geht heute in deutschen Farben. Sie hat einen roten Rock, eine schwarze Jacke und ein gelbes Halstuch an.	Mária ma Németország színeibe öltözött. Egy piros szoknya, egy fekete dzseki és egy sárga nyaksál van rajta.	gelbes	0	0
Wegen der Politiker ist jetzt eine angebliche Energiekrise.	A politikusok miatt van most egy állítólagos energiaválság.	angebliche	0	0
Seine Theorie gründet sich auf Fakten.	Az elmélete tényeken alapul.	gründet	0	0
Die Morgensonne hat sie beleuchtet.	A reggeli nap fényében tündökölt.	beleuchtet	0	0
Tom hat ein einmaliges Talent, einem auf die Nerven zu gehen.	Tompinak igazi tehetsége van ahhoz, hogy más idegeire menjen.	einmaliges	0	0
Alle wollen sich bereichern, koste es, was es wolle.	Mindenki meg akar gazdagodni, kerül, amibe kerül.	bereichern	0	0
Die Mannschaft ist schon in der ersten Runde ausgeschieden.	A csapat már az első fordulóban kiesett.	ausgeschieden	0	0
Er hat einen ausgezeichneten Musikgeschmack.	Jó zenei ízlése van.	ausgezeichneten	0	0
Maria schwankt zwischen Selbstüberschätzung und Minderwertigkeitskomplex.	Mária a túlzott önbizalom és a kisebbségi érzés között lavíroz.	schwankt	0	0
Wir luden eine Menge Gepäck in den Wagen.	Nagy mennyiségű poggyászt raktunk be a kocsiba.	luden	0	0
Ich mag keine arrogante Typen und noch weniger ihre Bemerkungen.	Nem szeretem az arrogáns fickókat, és még kevésbé a megjegyzéseiket.	arrogante	0	0
Opa erzählt immer wieder die gleichen Geschichten. Jeder im Haus kann sie mittlerweile auswendig aufsagen.	Papa újra és újra ugyanazokat a történeteket meséli. A házban most már mindenki el tudja őket mondani kívülről.	aufsagen	0	0
Eine Zigarre. Ich würde gerne zuletzt eine kubanische Zigarre rauchen.	Egy szivart. Szeretnék utoljára elszívni egy kubai szivart.	kubanische	0	0
Man nahm an, dass die Erde eine flache Scheibe sei.	Azt gondolták, hogy a Föld egy lapos korong.	flache	0	0
Tom dealt mit harten Drogen, und zwar im ganz großen Stil: er kontrolliert das halbe Rhein-Main-Gebiet.	Tom nehéz drogokkal kereskedik, ráadásul nagyban; a fél Rajna-Majna vidéket uralja.	dealt	0	0
Wenn die Mehrheit den normalen Weg geht, ist es manchmal besser einen anderen einzuschlagen.	Ha a többség a normális úton halad, akkor jobb néha egy másikra rátérni.	einzuschlagen	0	0
Die Schülerinnen und Schüler versammelten sich vor der Schule.	Az iskolás fiúk és lányok az iskola előtt gyűltek össze.	versammelten	0	0
Bevor der Maler kommt, müssen wir die Schränke ausräumen und in die Mitte des Raumes schaffen.	Mielőtt jön a festő, a szekrényeket ki kell pakolni és összetolni a szoba közepére.	ausräumen	0	0
Warum zögerst du?	Miért habozol?	zögerst	0	0
Das Holz ist verfault.	Korhadt a fa.	verfault	0	0
Er isst viel, ergo ist er dick.	Sokat eszik, ergo kövér.	ergo	0	0
Der Mann hat eingewilligt, aber die Frau blieb unerbittlich.	Az ember beleegyezett, viszont az asszony nem adta be a derekát.	unerbittlich	0	0
Es hat keinen Sinn, weiterzuleben.	Nincs értelme tovább élni.	weiterzuleben	0	0
Kannst du rückwärts ausfahren?	Ki tudsz tolatni?	ausfahren	0	0
Er badet im Bach.	A patakban mosdik.	badet	0	0
Vom ersten Schritt, den du unternimmst, hängt der Rest deiner Tage ab.	Az első, megtett lépésedtől függ az egész, későbbi életed.	unternimmst	0	0
Maria ist musikalisch unbegabt, doch sie liebt es zu singen.	Máriának nincs zenei érzéke, mégis szeret énekelni.	musikalisch	0	0
Ich kandidiere nicht mehr für die Präsidentschaft.	Nem jelöltetem magam többet az elnöki posztra.	kandidiere	0	0
Ich muss einen Brief verfassen.	Meg kell írnom egy levelet.	verfassen	0	0
Maria bremst vor jeder Kurve, schnurzegal wie scharf die Kurven sind.	Mari minden kanyar előtt fékez, tök mindegy, milyen éles a kanyar.	bremst	0	0
Ich versuche, euch aufzuheitern.	Megpróbállak titeket felvidítani.	aufzuheitern	0	0
Weißt du noch, was sie anhatte?	Emlékszel rá, mi volt rajta?	anhatte	0	0
Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.	Az orvosom azt tanácsolta, hogy hagyjam abba ennek a gyógyszernek a szedését.	abzusetzen	0	0
Ich habe zehn Bäume gepflanzt, acht sind angegangen und zwei sind eingegangen.	Tíz fát ültettem. Nyolc megfogant, kettő nem eredt meg.	angegangen	0	0
Kaufe auch saure Sahne, aber nicht wieder Crème fraîche!	Vegyél tejfölt is, de ne megint frissfölt!	saure	0	0
Wir sollten keine Geheimnisse voreinander haben.	Nem kellene egymás előtt titkolóznunk.	voreinander	0	0
Sie widmete ihr Leben der Wissenschaft.	A tudománynak szentelte az életét.	widmete	0	0
Ich benehme mich immer vorbildlich.	Példásan viselkedem én mindig.	vorbildlich	0	0
Seine Freundin unterstützte ihn nicht.	A barátnője nem állt mellé.	unterstützte	0	0
Gottes Mühlen mahlen langsam, aber stetig.	Isten malmai lassan őrölnek, de biztosan.	stetig	0	0
Innovative Lehrmethoden sind moderne Bildungsstrategien, die darauf abzielen, die Schüler im Unterricht aktiver einzubeziehen.	Az innovatív tanítási módszerek olyan modern oktatási stratégiák, amelyek célja a diákok aktívabb bevonása az órákon.	aktiver	0	0
Sie simuliert nur.	Csak szimulál.	simuliert	0	0
Dieses Schloss wurde in ein Museum umgewandelt.	A kastélyt múzeummá alakították át.	umgewandelt	0	0
Die Regierung gibt immer mehr Geld aus, als sie einnimmt.	A kormány mindig több pénzt költ, mint amennyi befolyik.	einnimmt	0	0
Ich habe Staub gesaugt.	Kiporszívóztam.	gesaugt	0	0
Einen faulen Zahn zu missachten kann unter Umständen lebensgefährlich werden.	Egy rossz fogat figyelmen kívül hagyni esetleg az ember életét is veszélyeztetheti.	lebensgefährlich	0	0
Der Baikalsee in Russland ist der tiefste See der Erde.	Az oroszországi Bajkál-tó a Föld legmélyebb tava.	tiefste	0	0
Komm frühzeitig.	Gyere időben!	frühzeitig	0	0
Der Tod ist leider unausweichlich und immer traurig. Aber ich glaube, wir werden uns alle wiedersehen, an einem wunderschönen Ort.	A halál sajnos elkerülhetetlen és mindig szomorú. De hiszem, hogy mind viszontlátjuk egymást egy csodaszép helyen.	unausweichlich	0	0
Er war eine gütiger alter Mann, der sich freiwillig anbot, den Rasen seiner Nachbarn kostenlos zu mähen.	Ő egy jóságos öregember volt, aki önként felajánlotta, hogy ingyen lenyírja szomszédjai pázsitját.	anbot	0	0
Sie durchsuchten das Haus, aber haben keine Spur gefunden.	Átkutatták a házat, de nem találtak nyomokat.	durchsuchten	0	0
Manche Redensarten haben nur den Zweck, zwischenmenschliche Beziehungen einzuleiten oder aufrechtzuerhalten.	Némely szólásnak csak az a célja, hogy az emberek között kontaktust teremtsen vagy fenntartsa azt.	aufrechtzuerhalten	0	0
He, beendest du nicht, was du angefangen hast?	Hé, nem fejezed be, amit elkezdtél!?	beendest	0	0
Ruf mich unbedingt an, sobald du dort ankommst.	Amint odaérsz, feltétlenül hívj fel!	ankommst	0	0
Er sehnte sich danach, in diesem Winter zu reisen.	Vágyott rá, hogy a télen elutazzon.	sehnte	0	0
Sie lehnen die geplante Steuererhöhung ab.	Elutasítják a tervezett adóemelést.	geplante	0	0
Ich blutete.	Véreztem.	blutete	0	0
Wir müssen jetzt den Notstand ausrufen.	Szükségállapotot kell kihirdetnünk.	ausrufen	0	0
Sie schwänzt die Schule.	Lóg az iskolából.	schwänzt	0	0
Es tagt, was keine Kleinigkeit ist.	Világosodik, ami nem semmi.	tagt	0	0
Der Gouverneur hat den Notstand ausgerufen.	A kormányzó szükségállapotot hírdetett ki.	ausgerufen	0	0
Das Grundstück erstreckt sich hinten ganz bis zum Wald.	A telek hátul egészen az erdőig nyúlik.	erstreckt	0	0
Die wirtschaftliche Lage des Unternehmens war so desolat, dass es keine andere Möglichkeit gab, als Insolvenz anzumelden und die Mitarbeiter zu entlassen.	A vállalat pénzügyi helyzete annyira kétségbeejtő volt, hogy nem maradt más lehetőség, mint fizetésképtelenséget jelenteni és elbocsátani az alkalmazottakat.	wirtschaftliche	0	0
Du forderst viel in einer kurzen Zeit.	Sokat követelsz rövid időn belül.	forderst	0	0
Die Farbe der Fröhlichkeit war aus Toms Leben gewichen. Alles war grau und trostlos geworden.	Tomi életéből kikoptak a boldogság színei; minden szürke és sivár lett.	trostlos	0	0
Mein Leben erscheint mir unwirklich.	Az életem valótlannak tűnik.	unwirklich	0	0
In diesem Buch vergleicht der Autor Japan und Amerika.	Ebben a könyvben összehasonlítja a szerző Japánt és Amerikát.	vergleicht	0	0
Diese Schuhe werden in Italien gefertigt.	Ezeket a cipőket Olaszországban készítik.	gefertigt	0	0
Der Mensch lernt, solange er lebt, und stirbt doch unwissend.	A jó pap holtig tanul, mégis bután hal meg.	unwissend	0	0
Er hat die übriggebliebene Zeit optimal ausgenutzt.	A legjobban kihasználta a maradék időt.	optimal	0	0
Sie duldet ihre eigene Niederlage nicht.	Nem bír belenyugodni a vereségébe.	duldet	0	0
Die Demokratie ist theorethisch, was die Demokratie sein soll. Das darf man nicht mit einem Liberalismus überbieten, weil das heißt, dass die Demokratie keine Demokratie ist, sondern eine Lüge. Warum sollte dann das Liberalismus keine Lüge sein?	A demokrácia az elméletileg, amire a demokrácia hívatott lenni; ezt nem kell überelni holmi liberalizmussal, mert az azt jelenti, hogy a demokrácia nem demokrácia; ergo hazugság. Akkor a liberalizmus mitől ne lenne hazugság!?	überbieten	0	0
Ich habe mich gegen die Grippe impfen lassen.	Beoltattam magam influenza ellen.	impfen	0	0
Trink nicht mit leerem Magen.	Üres gyomorra ne igyál!	leerem	0	0
Ich begleitete meine Mutter in die Stadt.	Elkísértem édesanyámat a városba.	begleitete	0	0
Die Bedeutung sozialer Medien wächst.	A közösségi média jelentősége növekszik.	sozialer	0	0
Ich zeichne gerne Dinge, die mich beeindrucken. In großem Stil betreibe ich das aber nicht.	Szívesen rajzolok dolgokat, melyek megfogják a képzeletemet. De nem űzöm valami profi szinten.	betreibe	0	0
Es war nur eine optische Täuschung.	Ez csak optikai csalódás volt.	optische	0	0
Die Teilnehmer des Kochschulkurses verspeisten die von ihnen gefertigten Gerichte innerhalb kürzester Zeit.	A szakácstanfolyam résztvevői kis időn belül felfaltak mindent, amit készítettek.	kürzester	0	0
Alle Völker in Europa außer den alten Römern waren barbarisch.	Az ókori rómaiakon kívül minden nép barbár volt Európában.	barbarisch	0	0
Dieser Rücktritt ermöglicht es, Veränderungen vorzunehmen.	Ez a visszalépés lehetőséget ad arra, hogy változtatásokat hajtsunk végre.	vorzunehmen	0	0
Warum beschwerst du dich?	Miért panaszkodsz?	beschwerst	0	0
Diese Vorschrift ist allerdings nicht zwingend.	Ez az előírás mindenesetre nem kötelező érvényű.	zwingend	0	0
„Wer ist denn dieser Tom, von dem hier die ganze Zeit geredet wird?“ — „Man merkt doch, dass du noch ein blutiger Tatoebaanfänger bist!“	- Ki ez a Tom, akiről itt mindenki ír? - Mindjárt észreveszi az ember, hogy te egy zöldfülű kezdő vagy a Tatoebán.	blutiger	0	0
Haben Sie bemerkt, das Ihr Herz manchmal unregelmäßig schlägt?	Észrevette, hogy a szíve néha szabálytalanul ver?	unregelmäßig	0	0
Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.	Megfáztam.	zugezogen	0	0
Wenn du mich liebtest, tätest du sowas nicht.	Ha szeretnél, nem csinálnál ilyet.	tätest	0	0
Ich durchschaue seine Lügen.	Átlátok a hazugságain.	durchschaue	0	0
China und Polen beabsichtigen, ihre strategische Partnerschaft auszubauen.	Kína és Lengyelország stratégiai kapcsolatokat szándékoznak kiépíteni.	beabsichtigen	0	0
Die Katze schnurrt auf meinem Schoß.	Az ölemben dorombol a macska.	schnurrt	0	0
Ich löschte meinen Namen aus.	Kihúztam a nevemet.	löschte	0	0
Tom behauptet, dass er ein intelligentes Lichtwesen von der Sonne sei, aber hier auf unserem Planeten wegen Marias negativer Ausstrahlung nicht scheinen könne.	Tomi azt állítja, hogy ő egy intelligens fénylény a Napról, csak itt, a mi bolygónkon, Mária negatív hullámai miatt nem ragyog.	intelligentes	0	0
Mit Geld kann man nicht für verlorenes Glück aufkommen.	Az elvesztegetett boldogságot nem lehet pénzzel visszavásárolni.	verlorenes	0	0
Auch mir kommt das etwas holprig vor.	Nekem is erőltetettnek tűnik egy kicsit.	holprig	0	0
Du hast dir einen Gimpel gefunden, den du ausnutzt.	Találtál magadnak egy palimadarat, akit kihasználsz.	ausnutzt	0	0
Schnee reflektiert ultraviolettes Licht.	A hó visszaveri az ultraviola fényt.	reflektiert	0	0
Die Ukraine produziert 2 % der weltweiten Getreideernte. Und aus diesem Grund wird es irgendwie eine globale Nahrungsmittelkrise geben.	Ukrajna adja a Föld gabonatermésének a 2%-át. És ebből kifolyólag valahogyan világméretű élelmiszerválság lesz.	weltweiten	0	0
Paul wurde nicht hochnäsig, obwohl er reich war.	Pál nem volt pökhendi, noha gazdag volt.	hochnäsig	0	0
Ist 3,8 eine gerade oder eine ungerade Zahl?	A 3,8 páros vagy páratlan szám?	ungerade	0	0
Die Schnitttechnik formt nicht nur die Form des Baumes, sondern kann auch den Ertrag steigern, wenn sie fachgerecht durchgeführt wird.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	formt	0	0
Die Milben sind sehr undankbare Gäste. Sie kommen in unsere Betten und sie paaren sich auf unserem Gesicht.	Az atkák nem kimondottan hálás vendégek. Beköltöznek ágyainkba és az arcunkon párzanak.	undankbare	0	0
Warum weigert sich die Türkei, den Völkermord an den Armeniern anzuerkennen?	Miért utasítja vissza Törökország az örmény népírtás beismerését?	anzuerkennen	0	0
Das weiß ich nicht, denn ich kann nicht hellsehen.	Azt nem tudom, mert nem látom világosan.	hellsehen	0	0
Das ist nicht verhandelbar.	Nem alku tárgya.	verhandelbar	0	0
Der Sprecher sät, der Hörer erntet.	A beszélő vet, a hallgató arat.	erntet	0	0
Ich habe ein gestohlenes Fahrrad gekauft.	Lopott biciklit vettem.	gestohlenes	0	0
Am Anfang ist alles neu und ungewohnt.	Kezdetben minden új és szokatlan.	ungewohnt	0	0
Maria begibt sich nie zu Fuß irgendwo hin, außer sie muss.	Mária sehova sem megy gyalogszerrel, amennyiben nem szükséges.	begibt	0	0
Ich sperrte Augen und Ohren auf, so weit es nur ging, damit ich alles ganz genau sehen beziehungsweise hören konnte.	Kinyitottam a szemeimet és füleimet, amennyire csak tudtam, hogy mindent nagyon jól lássak, illetve halljak.	sperrte	0	0
Mann und Frau, Vater und Mutter ergänzen einander.	A férfi és nő, apa és anya kiegészítik egymást.	ergänzen	0	0
Als Tom mittellos wurde, ließ Maria ihn mitleidlos fallen.	Amikor Tominak elfogyott a pénze, Mária egyszerűen dobta őt.	mittellos	0	0
Zunächst bringe Wasser zum Kochen, dann schütte Suppenpulver hinein!	Először forralj vizet, aztán öntsd bele a levesport.	schütte	0	0
Tom ist Tierarzt aus Berufung. Wichtige Operationen verschiebt er nicht, sondern macht sie sofort – wenn es sein muss, auf Kosten der eigenen Freizeit.	Tamás elhivatott állatorvos. A fontos műtéteket nem rakja későbbre, hanem azonnal elvégzi — ha szükséges, a saját idejéből is.	verschiebt	0	0
Er las dem Hund ein Märchen vor, und dieser hörte ihm, auf dem Teppich liegend, zu.	Mesét olvasott a kutyának, az meg a szőnyegen fekve hallgatta.	liegend	0	0
Der Schreibtisch ist staubig.	Az íróasztal poros.	staubig	0	0
Trotz des gegebenen Signals ist nichts passiert.	Az adott jelre nem történt semmi.	gegebenen	0	0
Graphen ist sehr stark, biegsam und ein guter elektrischer Leiter.	A grafén nagyon erős, rugalmas és jó vezető.	elektrischer	0	0
Er hat ein berühmtes Klavierstück gespielt.	Ismert zongorajátékot játszott.	berühmtes	0	0
Um wie viel Uhr dämmert es?	Hánykor sötétedik?	dämmert	0	0
Ich bin ganz wirr im Kopfe.	Azt sem tudom, hol állok.	wirr	0	0
Kannst du die Heizung aufdrehen?	Felvennéd a fűtést?	aufdrehen	0	0
Bleib mir gewogen.	Tarts meg jó emlékezetben.	gewogen	0	0
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	A kiválasztottaknak majd kiterjedt orvosi és lélektani teszteken kell átesni.	umfassende	0	0
Mein Hinterrad ist total verbogen.	Egy bazi nagy nyolcas van a hátsó kerekemben.	verbogen	0	0
Ich habe höllische Schulterschmerzen!	Pokolian fáj a vállam!	höllische	0	0
Ihr hättet vorab anrufen sollen.	Előbb telefonálhattál volna.	vorab	0	0
Der Erdboden war mit Blut getränkt.	Vérrel volt átitatva a föld.	getränkt	0	0
Der Gedanke, etwas nicht zu riskieren, ängstigt mich zu Tode.	A gondolat, hogy semmit se kockáztassak, a sírba visz.	ängstigt	0	0
Du wiederholst ständig dasselbe.	Mindig ugyanazt ismételgeted.	wiederholst	0	0
Wir können das nicht länger aufschieben.	Nem halogathatjuk tovább.	aufschieben	0	0
Wo war Tom, als das Feuer ausbrach?	Hol volt Béla, amikor a tűz fellángolt?	ausbrach	0	0
Maria hat mir die Schultern massiert.	Maria megmasszírozta a vállamat.	massiert	0	0
Er blies in die Trompete und erzeugte einen melodiösen Ton.	Megfújta a trombitát csodás dallamot csalva elő belőle.	blies	0	0
Er ist aus dem fahrenden Zug gesprungen.	Kiugrott a mozgó vonatból.	fahrenden	0	0
São Paulo ist gleichzeitig eine der ärmsten und eine der reichsten Städte der Welt.	Sao Paulo a világ egyik legszegényebb és leggazdagabb városa.	ärmsten	0	0
Tom hat die Größe des Verlustes untertrieben.	Tom meghamisította a veszteség igazi nagyságát.	untertrieben	0	0
Die bekanntesten Kompositionen von Franz Liszt sind seine neunzehn ungarischen Rhapsodien, doch er schuf auch schöne Sonaten, Symphonien, Concerti, Lieder und religiöse Kompositionen.	Liszt Ferenc legismertebb zeneműve a tizenkilenc magyar rapszódia, de szép szonátákat, szimfóniákat, concertókat, dalokat és egyházzenei műveket is alkotott.	neunzehn	0	0
Ich falle jeden Tag halbtot ins Bett.	Félholtan esem be az ágyba minden nap.	halbtot	0	0
Wenn du einen Mann mit zerzausten roten Haaren, langem rotem Bart und dunkelgrünem Rucksack siehst, dann ist das Tom.	Ha látsz egy embert vörös, kócos hajjal, hosszú, vörös szakállal és egy sötétzöld hátizsákkal, akkor az Tom.	rotem	0	0
Ich widerspreche deiner Entscheidung nicht.	Nincs ellenemre a döntésed.	widerspreche	0	0
Das sind schmerzhafte Erinnerungen für mich.	Fájdalmas emlékek ezek nekem.	schmerzhafte	0	0
Ich finde einfach, dass du dich über nichts und wieder nichts aufregst.	Szerintem csak folyamatosan felhúzod magad a semmin.	aufregst	0	0
„Das ist ein sehr extremer Standpunkt.“ – „Ja, ich weiß. Gewöhnliche Standpunkte – jedermanns Standpunkte – sind mir zuwider.“	- Ez egy nagyon szélsőséges nézőpont. - Igen, tudom. Az általános nézőpontok, melyeket mindenki vall, engem taszítanak.	extremer	0	0
Ich rufe Sie an, wenn ich ankomme.	Telefonálok önnek, ha megérkeztem.	ankomme	0	0
Die Leute sind spirituell ausgehungert.	Szellemileg éheznek az emberek.	spirituell	0	0
Wir waren dem Tod so nah, dass wir seinen kühlen Atem auf der Haut spürten.	Olyan közel voltunk a Halálhoz, hogy a bőrünkön éreztük a hűvös leheletét.	spürten	0	0
Wir haben eine familiäre Arbeitsatmosphäre.	Családias munkahelyi légkör van minálunk.	familiäre	0	0
Wenn schon konsequent, dann konsequent konsequent.	Ha már egyszer konzekvensek vagyunk, akkor konzekvensen legyünk konzekvensek.	konsequent	0	0
Er ist in einem jämmerlichen Zustand.	Nyomorúságos állapotban van.	jämmerlichen	0	0
Die Menschheit darf diesem Gemetzel nicht gleichgültig gegenüberstehen.	Nem nézheti végig az emberiség tétlenül ezt az öldöklést!	gegenüberstehen	0	0
Fragen sind nie indiskret. Antworten sind es manchmal.	A kérdések sosem tapintatlanok. Olykor a válaszok azok.	indiskret	0	0
Liberalismus ist die Ideologie, in der man moralisch und intellektuell mit Müll gefüttert wird.	A liberalizmus az az ideológia, amelyben szeméttel etetik az embereket morálisan és szellemileg.	intellektuell	0	0
Dies ist ein kostenloses Ticket.	Ez egy ingyenes jegy.	kostenloses	0	0
Der Bürgermeister hat Geld unterschlagen.	Pénzt sikkasztott a polgi.	unterschlagen	0	0
Sie beneidet mich um meinen Erfolg.	Féltékeny a sikeremre.	beneidet	0	0
Der Geldautomat schluckte meine Karte.	A pénzautomata elnyelte a kártyámat.	schluckte	0	0
Tom ist für alles empfänglich, was ihn von seiner eigentlichen Arbeit ablenken kann.	Tomi vevő mindenre, ami eltereli a figyelmét a munkájáról.	empfänglich	0	0
Schüttle den Baum, so dass seine getrockneten Blätter und Früchte abfallen!	Rázd meg a fát, hogy az elszáradt levelek és gyümölcsök lepotyogjanak!	abfallen	0	0
Ich bin ausgeschlafen.	Kipihent vagyok.	ausgeschlafen	0	0
Die Leute sind spirituell ausgehungert.	Szellemileg éheznek az emberek.	ausgehungert	0	0
Während du dich anziehst, habe ich Zeit, mir die Nägel zu feilen.	Amíg te felöltözöl, nekem lesz időm megreszelni a körmeimet.	anziehst	0	0
„Die Frage ist nur, was die Engländer dazu sagen.“ – „Wenn England nicht mitspielt, dann ist das Englands Problem.“	- A kérdés csak az, mit szólnak hozzá az angolok. - Ha Anglia nem akar részt venni a játékban, akkor az Anglia baja.	mitspielt	0	0
Machen wir bei der Rechnung doch halbe-halbe!	Fizessük felesbe.	halbe-halbe	0	0
Tom stritt sich mit Mary um Geld.	Tomi Marival vitázik a pénz miatt.	stritt	0	0
Der vorherige Satz ist wahr.	Az előző mondat igaz.	vorherige	0	0
In der Schule erhielt ich eine klassische kommunistische Bildung.	Az iskolában hagyományos kommunista képzésben részesültem.	kommunistische	0	0
Keiner außer dir versteht es, so einen köstlichen Salat zuzubereiten.	Rajtad kívül senki nem tud ilyen jó salátát készíteni.	köstlichen	0	0
Die Wasserleitung fror ein und platzte.	A vízvezeték megfagyott és szétrepedt.	platzte	0	0
„Bin gleich zurück!“ war auf einem handbeschriebenen Zettel zu lesen, der an der Bürotür klebte.	Rögtön jövök! - állt az iroda ajtaján kézírással egy cetlin.	klebte	0	0
Marschiere vorwärts, mein stolzes Volk.	Előre, büszke népem!	stolzes	0	0
Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.	A gyümölcsök és a zöldségek nélkülözhetetlenek egy kiegyensúlyozott étrendhez.	unentbehrlich	0	0
Tatoeba ist wegen einer Überlastung des Servers derzeit leider nicht erreichbar. Wir bitten um Nachsicht und empfehlen die Seite nach zirka zehn Minuten erneut aufzurufen.	A Tatoeba - a szerver túlterheltsége miatt -sajnos most nem érhető el. Elnézést kérünk és azt ajánjuk, hogy körülbelül tíz perc múlva látogassanak el ide újra.	zirka	0	0
Mit bestem Dank im Voraus.	Előre is hálás köszönettel.	bestem	0	0
Lass uns heute am Strand ausspannen.	Lazítsunk ma a strandon.	ausspannen	0	0
Der Auspuff meines Wagens ist abgefallen.	Leszakadt a kipufogóm.	abgefallen	0	0
Manche glauben, dass die ägyptischen Pyramiden im Altertum von Außerirdischen errichtet wurden.	Egyesek azt gondolják, hogy az egyiptomi piramisokat földönkívüliek alkották.	ägyptischen	0	0
Der Einfluss der Mutter war zu stark, als dass es Tom, der doch immer das Söhnchen gewesen war, hätte schaffen können, mit ihr zu brechen. Seine Ehe scheiterte.	Az anya befolyása olyan erős volt, hogy ahhoz vezetett Tamásnál, - aki még mindig az anyuka fiacskája volt -, hogy szakítson a lánnyal. A házasság meghiúsult.	scheiterte	0	0
Haben Sie japanisches Bier?	Van japán sörük?	japanisches	0	0
Wir gestehen Ihnen einen Spezialrabatt von 5% zu, unter der Bedingung, dass Sie regelmäßige Bestellungen garantieren.	Biztosítunk önnek egy extra 5%-os kedvezményt azzal a feltétellel, hogy rendszeresen tőlünk rendel.	regelmäßige	0	0
Es dauerte nicht lang, bis die Polizei auf Toms halsbrecherische Verkehrsmanöver auf der Autobahn aufmerksam wurde und die Verfolgung aufnahm.	Nem telt el sok idő, amíg a rendőrség felfedezte Tomi hajmeresztő száguldozását az autópályán és a nyomába eredt.	aufnahm	0	0
Wir haben auf der sonnigen Seite des Gebäudes in T-Shirts gearbeitet, die anderen im Schatten in Pullover, Mantel und Mütze.	Mi az épület napos oldalán pólóban dolgoztunk, míg a többiek az árnyékban pulcsiban, kabátban és sapkában.	sonnigen	0	0
Meine Eltern sind nicht reich; sie sind arbeitende Menschen.	A szüleim nem gazdagok – dolgozó emberek.	arbeitende	0	0
Jährlich sterben über zwanzigtausend Amerikaner infolge eines Mordes.	Húszezernél is több amerikai válik gyilkosság áldozatává minden évben.	infolge	0	0
Mir gefielen diese T-Shirts und ich kaufte drei davon.	Tetszettek ezek a pólók. Vettem is belőle hármat.	gefielen	0	0
Er widmet sich immer mit ganzer Kraft seiner Arbeit.	Mindig teljes erejével a munkájának szenteli magát.	widmet	0	0
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.	Lekésed a vonatot, ha nem sietsz.	beeilst	0	0
Von meinem Mantel ist ein Knopf abgegangen.	Leszakadt egy gomb a kabátomról.	abgegangen	0	0
Kennst du das, wenn du morgens müde aufwachst und dich ärgerst, weil du nicht früher ins Bett gegangen bist?	Ismered azt, amikor reggel fáradtan ébredsz, és bosszankodsz, hogy miért nem mentél korábban az ágyba?	ärgerst	0	0
Toms liebstes Gemüse ist die Tomate.	Tom legjobban a paradicsomot szereti a zöldségek közül.	liebstes	0	0
Sein graues Haar war im Laufe von ein paar Monaten ganz weiß geworden.	Ősz haja néhány hónap alatt teljesen fehérré vált.	graues	0	0
Ich befragte den Einbrecher, wie er ins Haus gelangt sei. Er entgegnete, dass er ein gekipptes Fenster vorgefunden habe, durch das er sich leicht habe Zutritt verschaffen können.	Megkérdeztem a betörőt, hogyan jutott be a házba. Azt válaszolta, hogy egy kibillentett ablakot talált, azon keresztül könnyen be tudott jönni.	vorgefunden	0	0
Du schwimmst viel besser als er.	Te sokkal jobban úszol, mint én.	schwimmst	0	0
Darauf wartend, dass der Arzt herauskäme, ging er auf dem Korridor auf und ab.	Arra várva, hogy kijön a doktor, fel s alá járkált a folyosón.	wartend	0	0
Während er aus dem Bus ausstieg, verabschiedete er sich laut von mir.	Mialatt leszállt a buszról, hangosan elköszönt tőlem.	ausstieg	0	0
Ich war ausgelaugt.	Kifacsart voltam.	ausgelaugt	0	0
Hier drin ist es heiß und stickig.	Meleg van itt benn és büdös.	stickig	0	0
Ich hab's versucht aber es ist mega kompliziert.	Próbáltam én, de baromira bonyolult.	mega	0	0
Tom hat sich damit abgefunden, dass er nicht mehr der Kraftprotz ist, der er einmal war.	Tamás azzal szembesült, hogy már nincs ereje teljében, mint egykor.	abgefunden	0	0
Ich bin ein sehr kontaktfreudiger und offener Mensch, und andere finden den Umgang mit mir sehr unkompliziert.	Barátkozó és nyílt ember vagyok. Mások könnyen megtalálják az utat hozzám.	unkompliziert	0	0
Sie bildeten Fünfergruppen.	Ötfős csoportokat alkottak.	bildeten	0	0
Sie haben die ganze Wüste auf der Suche nach dem versteckten Schatz durchkämmt.	Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	durchkämmt	0	0
Mit einem Filter verbesserte Tom sein Foto.	Tom egy filterrel javította a fényképét.	verbesserte	0	0
Ich bin sehr vergesslich.	Nagyon feledékeny vagyok.	vergesslich	0	0
Es ist unter den jungen Leuten jetzt „in“, gebrauchte Kleidung zu tragen.	A fiatalok között most menő turkálóból öltözködni.	gebrauchte	0	0
Ich habe den Schalter gedrückt, um das Radio einzuschalten.	Megnyomtam a kapcsolót, hogy bekapcsoljam a rádiót.	einzuschalten	0	0
Ich würde gerne meine Wertsachen in ein Schließfach legen, wenn eines erhältlich ist.	Szívesen tenném az értéktárgyaimat egy széfbe, ha van ilyen.	erhältlich	0	0
Der Präsident der Europäischen Union wird nicht demokratisch gewählt.	Az Európai Unió elnökét nem demokratikusan választják.	demokratisch	0	0
Das ist eine Insel vulkanischen Ursprungs.	Vulkanikus sziget ez.	vulkanischen	0	0
Sie ist in Badelatschen essen gegangen, weil ihre Füße in keine anderen Schuhe mehr reinpassen wollten.	Fürdőpapucsban ment el enni, mert a lába nem fért bele más cipőbe.	reinpassen	0	0
Tom hat nur virtuelle Freunde.	Tomnak csak virtuális barátai vannak.	virtuelle	0	0
Je älter er ist, desto charmanter.	Minél öregebb, annál sármosabb.	charmanter	0	0
Die Mädchen bürsten ihre Haare.	A lányok a hajukat kefélik.	bürsten	0	0
Die Tempel auf dem Mars sind mit Lotusblumen dekoriert.	A Marson a templomokat lótuszvirágok díszítik.	dekoriert	0	0
Narzissen begrenzen beide Seiten der Straße.	Nárciszok övezik az út mindkét oldalát.	begrenzen	0	0
Möglicherweise habe ich ihm missfallen.	Lehet, hogy nem tetszettem neki.	missfallen	0	0
Er ignorierte unsere Warnungen.	Nem vette figyelembe a figyelmeztetéseinket.	ignorierte	0	0
Der Tom Thomas hat mir eine glaubwürdig scheinende Geschichte erzählt, in der die Hälfte eines Dorfes Tom geheißen hatte.	A Tamás Tomi mesélt egy hihetőnek tűnő történetet, melyben a falu felét Tominak hívták.	geheißen	0	0
Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.	Mindenem fáj: a csontjaim, az izmaim. Fárasztó nap volt, de jól szórakoztam.	anstrengender	0	0
Hast du je Krähen mit Steinen beworfen?	Dobáltál valaha is kővel kakast?	beworfen	0	0
Ich habe ihm sechsmal gezeigt, wie er es machen soll.	Hatszor mutattam meg neki, hogyan csinálja.	sechsmal	0	0
Als Tom zum ersten Mal einen Blick auf seinen neugeborenen Sohn warf und das dunkelhäutige Baby sah, dachte er zuerst, es habe eine Pigmentkrankheit.	Amikor Tom az első alkalommal egy pillantást vetett újszülött fiára, látva a sötét bőrű babát először arra gondolt, hogy ez egy pigmentbetegség.	neugeborenen	0	0
Die Internetübersetzungen auf der Speisekarte sorgten bei den ausländischen Gästen für viel Schmunzeln.	Az étlapon lévő internetes fordítások megmosolyogtatták a külföldi vendégeket.	sorgten	0	0
Am Wochenende lassen wir uns volllaufen.	A hétvégén leisszuk magunkat.	volllaufen	0	0
Er ist aktiv und in ausgezeichneter körperlicher Verfassung.	Aktív életet él és kitűnő fizikai állapotnak örvend.	körperlicher	0	0
Jarek absolviert den CNC-Kurs neben der Arbeit.	Jarek a munkahely mellett végzi a CNC-s tanfolyamot.	absolviert	0	0
Tom ist unverheiratet.	Tom nem házas.	unverheiratet	0	0
Wenn man von zehn zwei abzieht, macht das acht.	Tízből kettőt kivonva nyolcat kapunk.	abzieht	0	0
Er ist ein wirklich netter und höflicher junger Mann.	Ő igazán kedves és udvarias fiatalember.	höflicher	0	0
Tom ist ein begabter Politiker, nebenbei hat er viel gespart. Jetzt konnte er endlich eine Insel mit einer Fläche von 24 km² kaufen.	Tamás tehetséges politikus, amellett sokat spórolt. Most végre meg tudott venni egy 24 km² területű szigetet.	begabter	0	0
Hör auf, dich wie ein Idiot aufzuführen!	Fejezd be ezt az idióta viselkedést!	aufzuführen	0	0
Er trug einen eleganten Anzug, einen dicken Wintermantel und eine grüne Uschanka.	Elegáns öltöny volt rajta, egy vastag télikabát és egy zöld usanka.	eleganten	0	0
Allzu straff gespannt zerspringt der Bogen.	Ne feszítsd túl a húrt!	straff	0	0
Ich bearbeite sie nicht.	Én nem foglalkozom velük.	bearbeite	0	0
Youssoufa hat vor, in Deutschland zu arbeiten, deshalb hat er sich in einen Intensiv-Esperantokurs eingeschrieben.	Azt tervezi Youssoufa, hogy Németországba megy dolgozni, ezért beiratkozott egy gyorstalpaló eszperantó tanfolyamra.	eingeschrieben	0	0
Wenn ich auch schweige, so heißt das nicht, dass ich dir zustimme.	Még ha nem is mondok semmit, nem jelenti azt, hogy egyetértek veled.	zustimme	0	0
Ich lasse mich nicht ausfragen.	Nem hagyom magamat kikérdezni.	ausfragen	0	0
Er hat einen imaginären Freund.	Van egy képzeletbeli barátja.	imaginären	0	0
Ihre Befürchtungen sind unbegründet.	Megalapozatlanok az aggodalmai.	unbegründet	0	0
In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	A civilizált kapcsolatokban mindenki egy kicsit felsőbbrendűnek érzi magát bizonyos dolgokban a másikkal szemben; ezen nyugszik az általános jó szándék, amennyiben az egyén adott esetben segíthet, illetve hagyja, hogy segítsenek neki - szégyenérzet nélkül.	zivilisierten	0	0
Ich habe das vergangenes Jahr gekauft.	Ezt tavaly vettem.	vergangenes	0	0
Worüber der Meister nicht sprechen mochte, da waren außerordentliche Erscheinungen, geheimnisvolle Kräfte, Gesetzlosigkeit und Götter.	Amiről a mester nem akart beszélni, azok a rendkívüli jelenségek, a titokzatos erők, a törvénytelenség és az istenek voltak.	außerordentliche	0	0
Tom flüsterte Maria etwas zu, das ich nicht hören konnte.	Tomi súgott valamit Marinak, amit én nem hallottam.	flüsterte	0	0
Wenn es mir nicht gefiele, täte ich es nicht.	Ha nem tetszene, nem csinálnám.	gefiele	0	0
Wir sind ein Team, das fest zusammenhält.	Összetartó csapat vagyunk.	zusammenhält	0	0
Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	Szükségem van egy ollóra, hogy összevágjam ezt a papírt.	zerschneiden	0	0
Schnecken kriechen, Käfer krabbeln, Füße riechen, Kinder brabbeln.	Csigák csúsznak, bogarak másznak, / Gügyögő gyerekek, büdös lábak.	krabbeln	0	0
Als Schorsch erfuhr, dass Tom seine Schwester betrog, ging er zu ihm und verprügelte ihn brutal.	Amikor Gyuri megtudta, hogy Tamás megcsalta a nővérét, elment a fiúhoz és agyba-főbe verte.	verprügelte	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	tägliches	0	0
Mary verbrachte Stunden damit, das perfekte Abendkleid auszuwählen, weil es ihr wichtig war, auf dem Ball makellos auszusehen.	Mary órákat töltött azzal, hogy kiválassza a tökéletes estélyi ruhát, mert fontos volt számára, hogy a bálon kifogástalanul tudjon megjelenni.	auszuwählen	0	0
Welch edles Herz schlummert in jenes guten Mannes Brust!	Milyen nemes szív rejtőzik annak az embernek a mellkasában!	edles	0	0
Maria redete so viel, dass ihr Mittagessen unterdessen kalt wurde.	Mária olyan sokat beszélt, hogy mindaközben kihűlt az ebédje.	unterdessen	0	0
Sie schaut von hinten hübsch aus, aber wenn sie sich umdreht, au weia!	Jól néz ki hátulról, de ha megfordul... Isten ments!	weia	0	0
Es gibt Berge rundherum.	Körös-körül hegyek vannak.	rundherum	0	0
Ich habe nur zwei Hände und zwei Beine. Ich kann es nicht schneller ausladen.	Csak két kezem és két lábam van. Nem tudom gyorsabban kipakolni.	ausladen	0	0
Die Bauern pflügten geschwind die Felder.	A gazdák rohamosan szántották a földet.	geschwind	0	0
Der Kandidat strebt das Amt des Bürgermeisters an.	A jelölt a polgármesteri hivatalra ajánlkozik.	strebt	0	0
Ich erstatte keine Anzeige gegen sie.	Nem jelentem fel őket.	erstatte	0	0
Sie hat die erstaunliche Fähigkeit, beliebige Hindernisse zu überwinden.	Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	beliebige	0	0
Ich reinige das Auto.	Az autót takarítom.	reinige	0	0
Es wurde eine Million möglicher Nebenwirkungen der Pfizer-Impfung aufgelistet.	A Pfizerről egymillió potenciális mellekhatás fel lett sorolva.	aufgelistet	0	0
Was mich das Stadtleben am meisten vermissen lässt, ist der nächtliche Sternenhimmel.	Ami a legjobban hiányzik nekem a városi életben, az a csillagos éjszaka.	nächtliche	0	0
Integriert werden kann, wer sich integrieren lassen will.	A társadalomba azt lehet beilleszteni, aki be akar illeszkedni.	integrieren	0	0
Wir müssen wohl annehmen, dass für die Spaltung Koreas und des koreanischen Volkes der aufgrund des Strebens der Vereinigten Staaten und Russlands nach Weltherrschaft entstandene Kalte Krieg verantwortlich ist.	Azért lássuk be, Korea és a koreai nép megosztottságáért Oroszország és az Egyesült Államok világuralmi törekvése következtében kialakult hidegháború a felelős.	koreanischen	0	0
Er ist ein talentierter junger Regisseur.	Ő egy tehetséges fiatal rendező.	talentierter	0	0
Sie verliebten sich, heirateten und gründeten eine Familie.	Egymásba szerettek, összeházasodtak és családot alapítottak.	gründeten	0	0
Es ist zweifelhaft, dass sich etwas ändert.	Kétséges, hogy változik is valami.	zweifelhaft	0	0
Wir, die Anhänger der deutschen Nation, sind stolz darauf, dass unsere Vorväter vor zweitausend Jahren auf Bärenfellen saßen, in rauen Mengen Met soffen und die ganze Nacht lang sangen.	Mi, a német nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy ősapáink kétezer évvel ezelőtt medvebőrökön ültek, méhsört vedeltek és egész éjjel énekeltek.	rauen	0	0
Sprechen Sie koreanisch?	Beszél ön koreaiul?	koreanisch	0	0
Wir senden stündlich Nachrichten.	Óránként küldünk híreket.	stündlich	0	0
Ich rasiere mich jeden Tag.	Minden nap borotválkozom.	rasiere	0	0
Sie näht ein Kleid.	Ő varr egy egy ruhát.	näht	0	0
Sie kennt sich gut mit spanischer Literatur aus.	Jól ismeri a spanyol irodalmat.	spanischer	0	0
Der Präsident hat das Land kaputtgemacht und ist zurückgetreten.	Az elnök tönkretette az országot, majd lemondott.	zurückgetreten	0	0
Er fing an zu stottern, als das Mädchen das Esszimmer betrat.	Elkezdett dadogni, amint a lány belépett az étkezőbe.	stottern	0	0
Das ist nicht der kürzeste Weg, aber der schnellste.	Ez nem a legrövidebb, de a leggyorsabb út.	kürzeste	0	0
Mein kleiner Bruder rannte splitternackt durchs Wohnzimmer.	Az öcsém szaladt anyaszült meztelenül át a szobán.	splitternackt	0	0
Im Schlaf ging Tom hinaus, und auf dem Hof krähte er heiser.	Alvás közben kiment Tomi az udvarra, és rekedten kukorékolt.	heiser	0	0
Mein Kassettenrekorder ist mit Ihrem Verstärker kompatibel.	Jó az erősítője a magnómhoz.	kompatibel	0	0
Sie hatte allen Grund, ihm die Tür vor der Nase zuzuschlagen.	Minden oka megvolt rá, hogy az orra előtt becsapja az ajtót.	zuzuschlagen	0	0
Heute bin ich verkatert.	Másnapos vagyok.	verkatert	0	0
Er wurde niedergestochen.	Leszúrták.	niedergestochen	0	0
Machen Sie keine plötzlichen oder gewaltsamen Bewegungen.	Ne tegyen semmilyen hirtelen vagy erőszakos mozdulatot!	gewaltsamen	0	0
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	Ha táviratot küldünk, a rövidség elengedhetetlen, mert minden szóért fizetni kell.	unerlässlich	0	0
Ein unerfahrener Lenker stellt eine potentielle Gefahr dar.	Egy tapasztalatlan sofőr egy lehetséges veszélyforrás.	potentielle	0	0
Selbstverständlich können Sätze im Zusammenhang eines Textes viel genauer und nuancierter übersetzt werden als ein aus dem Text gerissener Satz.	Magától érthetődően egy szöveg mondatait sokkal pontosabban és árnyaltabban lehet összefüggésében lefordítani, mint egy a szövegből kiemelt mondatot.	gerissener	0	0
Meine Tante pflanzt in ihrem Garten Tomaten an.	A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	pflanzt	0	0
Tom kam unangemeldet.	Tom úgy jött, hogy nem szólt előre.	unangemeldet	0	0
Bei keiner anderen Erfindung ist das Nützliche mit dem Angenehmen so innig verbunden wie beim Fahrrad.	A hasznos és a kellemes semelyik más találmánynál nem olyan elválaszthatatlan, mint a kerékpárnál.	innig	0	0
Ich war nicht erfolgreich, diesen Kaffeeflecken von meinem Hemd zu entfernen, obwohl ich es lange probierte.	Nem sikerült eltávolítanom az ingemről ezt a kávéfoltot, pedig sokáig próbálkoztam vele.	probierte	0	0
Kann das jemand nachprüfen?	Tudná ezt valaki leellenőrizni?	nachprüfen	0	0
Tom hat den teuersten Fernseher gekauft.	Tomi a legdrágább tévét vette meg.	teuersten	0	0
Das habe ich aus zuverlässiger Quelle gehört.	Megbízható forrásból tudom.	zuverlässiger	0	0
Wie gut kanntet ihr ihn?	Milyen jól ismertétek?	kanntet	0	0
Er bezweifelt, ob ich mein Versprechen erfüllen werde.	Kételkedik benne, hogy teljesítem az ígéretem.	bezweifelt	0	0
Tom ist insofern ein wenig ungewöhnlich, als er weder Tee, Kaffee noch Bier trinkt.	Tomi abban egy kicsit más, hogy nem iszik teát, se kávét, se sört.	insofern	0	0
Ich war total hingerissen.	Teljesen el voltam ragadtatva.	hingerissen	0	0
Sie begrub ihren Sohn.	Eltemette a fiát.	begrub	0	0
Ich behandele in der Woche 50–60 Patienten mit psychischen Erkrankungen.	A héten 50-60 pácienst kezelek pszichés problémákkal.	behandele	0	0
Die Polizei durchsuchte Toms Auto.	Kereste Tomi autóját a rendőrség.	durchsuchte	0	0
Diese Entwicklung war nicht abzusehen, sie hat uns ganz einfach überrollt.	Ez a fejlemény nem volt előre látható, teljesen letaglózott minket.	überrollt	0	0
Diese Verse reimen sich gar nicht.	Ezek a sorok nem is rímelnek.	reimen	0	0
Jedes tiefere Gespräch ist Anna langweilig.	A komolyabb témákat érintő beszélgetések Annának unalmasak.	tiefere	0	0
Das Hauptgebäude der Universität wurde von einem jungen dänischen Architekten entworfen.	Az egyetem főépületét fiatal dán építész tervezte.	dänischen	0	0
Das war von vornherein abgesprochen.	Ebben eleve megállapodtak.	vornherein	0	0
Hör auf, dir das einzureden!	Ne lovagold bele magad annyira!	einzureden	0	0
Die Meinung der kleineren Länder, die ökonomisch und militärisch nicht bedeutend sind, zählt nicht wirklich.	A kisebb, gazdaságilag és katonailag nem meghatározó országok véleménye nem igazán számít.	militärisch	0	0
Hast du nichts Besseres zu tun, als hierherzukommen und dich zu beschweren?	Nincs jobb dolgod, mint idejönni és panaszkodni?	hierherzukommen	0	0
Er wurde mit einer stumpfen Waffe umgebracht.	Tompa fegyverrel gyilkolták meg.	stumpfen	0	0
Ihre Kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten.	A kommunikációjuk talán sokkal bonyolultabb, mint ahogy gondoltuk.	komplexer	0	0
Tom hackte Feuerholz.	Tomi tüzifának valót hasogatott.	hackte	0	0
Die Tür ging auf, und schweigend, mit nach unten gezogenen Mundwinkeln, betrat Christoph das Zimmer. Wir wussten: „Gleich gibt es ein Donnerwetter. Das Barometer steht auf Sturm.“ Diesen Gesichtsausdruck kannten wir nämlich genau.	Kinyílott az ajtó és hallgatag belépett Kristóf a szobába lefelé görbülő szájjal. Tudtuk, hogy mindjárt kitör a vihar; a barométer viharra áll. Ezt az arckifejezést ugyanis jól ismertük már.	schweigend	0	0
Eine bis jetzt unbekannte, aber sehr begabte Schauspielerin hat die Hauptrolle.	Egy eddig ismeretlen, ámde rendkívül tehetséges színésznő játsza a főszerepet.	begabte	0	0
Tom rechnete im Kopf schnell nach.	Tomi gyorsan utánaszámolt magában.	rechnete	0	0
Wie so oft ist mir jemand zuvorgekommen.	Mint olyan gyakran, valaki odaért előttem.	zuvorgekommen	0	0
Seine Fähigkeiten sind unbegrenzt.	Korlátlanok a képességei.	unbegrenzt	0	0
Kannst du die Fachsprache für mich vereinfachen?	Ezt most el tudnád mondani úgy is, hogy egy dilettáns is megértse?	vereinfachen	0	0
Tom bemüht sich eifrig, die verlorene Zeit aufzuholen.	Tomi azon iparkodott, hogy az elvesztegetett időt behozza.	aufzuholen	0	0
Die Anpassungsfähigkeit des Menschen in schwierigen Lagen ist fürwahr erstaunlich.	Az emberek alkalmazkodóképessége nehéz helyzetekben valóban figyelemre méltó.	fürwahr	0	0
Die Stadt ist arg verschmutzt; auf dem Land geht es arg langweilig zu.	A város nagyon szennyezett; a vidék meg igencsak uncsi.	verschmutzt	0	0
Tom war von den Menschen enttäuscht; einzig in seinen Hunden sah er würdige Begleiter.	Tom kiábrándult az emberekből. Egyedül csak kutyájában találta meg az igaz társat.	würdige	0	0
Der Wolf näherte sich dem Reh.	A farkas közelített az őzhöz.	näherte	0	0
Wir sind zu fünft mit dem Auto gefahren.	Öten mentünk az autóval.	fünft	0	0
Ihm wich alle Farbe aus dem Gesicht.	Arca teljesen elsápadt.	wich	0	0
Manche Tage scheinen sich ewig hinzuziehen.	Egyes napok olyannak tűnnek, mintha az örökkévalóságig tartanának.	hinzuziehen	0	0
Sie besprachen das Problem.	Megbeszélték a problémát.	besprachen	0	0
Interessiert dich wirklich meine aufrichtige Meinung?	Tényleg érdekel az őszinte véleményem?	aufrichtige	0	0
Du bist nicht in der Lage zu feilschen.	Nem vagy abban a helyzetben, hogy alkudozzál.	feilschen	0	0
Viele Monde umkreisen den Saturn.	Sok hold kering a Szaturnusz körül.	umkreisen	0	0
Nach der Rückkehr in Ihr Heimatland, konsultieren Sie bitte einen Internisten.	Kérem, hogy hazautazása után keressen fel egy belgyógyászt.	konsultieren	0	0
Tom hat die Überlebenden niedergeschossen.	Tom lelőtte a túlélőket.	niedergeschossen	0	0
Theorie ohne Praxis ist unnütz.	Az elmélet gyakorlat nélkül mit sem ér.	unnütz	0	0
Wir haben in einem günstigen Hotel übernachtet.	Olcsó szállodában éjszakáztunk.	günstigen	0	0
Mit dieser unbedachten Äußerung macht sich Tom angreifbar.	Ezzel a meggondolatlan kijelentéssel Tom kiszolgáltatta magát a támadásoknak.	angreifbar	0	0
Können Sie mir eine alphabetische Liste der in diesem Buch verwendeten Pflanzennamen zur Verfügung stellen?	Tudna nekem egy listát összeállítani az ebben a könyvben szereplő növények nevéről ábécés sorrendben?	verwendeten	0	0
Die Demonstranten haben Autoreifen angezündet und Schaufenster eingeworfen.	A tüntetők autógumikat égettek és kirakatokat dobtak be.	eingeworfen	0	0
Meine Oma verwahrt all ihr Bargeld in einer Keksdose.	Mamám az összes pénzét kekszes dobozban őrzi.	verwahrt	0	0
Der chirurgische Eingriff führte zum Tod.	A sebészi beavatkozás halálhoz vezetett.	chirurgische	0	0
Seine Kritik bezog sich nur auf Kleinigkeiten.	Kritikája csak a jelentéktelen dolgokra terjedt ki.	bezog	0	0
Durch die Teilzeitarbeit meiner Frau bekommen wir ein wenig zusätzliches Geld.	Feleségem rész-munkaidejű tevékenységéből egy kis extra-pénzhez jutunk.	zusätzliches	0	0
Die Geschichte ist kein Klub, aus dem man nach Belieben austreten kann.	A történelem nem egy klub, ahonnan kedve szerint kilovagolhat az ember.	austreten	0	0
Alle Autobahnspuren sind vollgestopft mit Autos.	Mindegyik sáv a pályán bedugult az autóktól.	vollgestopft	0	0
Er war schweigsam wie ein Grab.	Hallgatott, mint a sír.	schweigsam	0	0
Deutschland hat zeitweise Grenzkontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	Németország átmenetileg határellenőrzést vezetett be az osztrák határon.	zeitweise	0	0
Maria schämte sich und entschuldigte sich für ihre Fehler.	Mari szégyenkezett és bocsánatot kért a hibáiért.	entschuldigte	0	0
Es war schwer, ihr Alter einzuschätzen.	Nehéz volt megtippelni az életkorát.	einzuschätzen	0	0
Tom hat ins Töpfchen gekackt!	Tomika a bilibe kakilt!	gekackt	0	0
Ich wische den Esstisch ab.	Letörlöm az ebédlőasztalt.	wische	0	0
Ich werde fragen, wie man dort hinkommt.	Megkérdezem, hogy az ember hogy jut el oda.	hinkommt	0	0
Tom verdrehte die Wahrheit.	Tom elferdítette az igazságot.	verdrehte	0	0
„Jemand, der seine Identität verschleiert oder seine Papiere vernichtet hat, muss mit harten Konsequenzen rechnen“, sagte Maria.	- Aki másnak mondja magát vagy megsemmisíti a személyazonosságát igazoló papírjait, komoly következményekkel kell számolnia - mondta Mária.	verschleiert	0	0
Ein Experte ist jemand, der die schlimmsten Fehler kennt, die in seinem Gebiet gemacht werden können und weiß, wie man sie vermeidet.	A szakértő olyan valaki, aki ismeri a legnagyobb hibákat, amelyeket a szakterületén el lehet követni, és tudja, hogyan lehet őket elkerülni.	vermeidet	0	0
Meine Schwiegermutter spricht unaufhörlich.	Az anyósomnak folyamatosan jár a szája.	unaufhörlich	0	0
Der Steuerfreibetrag soll gesenkt werden.	Csökkenteni kell az adózatlan pénzösszeget.	gesenkt	0	0
Kühe rülpsen viel.	A tehenek kérődznek.	rülpsen	0	0
Die zerbrochene Vase gehörte meiner Mutter.	Az édesanyám vázája törött össze.	zerbrochene	0	0
Musik ist Marias Leben; die Schule läuft quasi nebenher.	A zene Mari mindene; az iskolába meg csak úgy bejár mellette.	nebenher	0	0
Mayumi kratze ihr Kleingeld zusammen und kaufte sich einen Wasserball.	Mayumi összekaparta az aprópénzét és vett magának egy vízilabdát.	kratze	0	0
Tom lagert seine Eier im Kühlschrank.	Tom a tojásait a hűtőben tárolja.	lagert	0	0
Wenn er früher als ich einschläft, muss ich sein Schnarchen anhören.	Ha ő alszik el előbb, nekem kell hallgatnom a horkolását.	einschläft	0	0
Wer gedenkt der Opfer des höchstwahrscheinlich größten Völkermordes, die in Amerika durch die Eroberer den Tod fanden?	Ki emlékezik meg a minden valószínűség szerint legnagyobb népirtás áldozatairól, akik a hódítók által lelték halálukat Amerikában?	gedenkt	0	0
Reichtum lässt sich nicht künstlerisch darstellen.	A gazdagságot nem lehet művészien megfesteni.	künstlerisch	0	0
Die Altstadt von Regensburg ist Teil des kulturellen Welterbes.	Regensburg belvárosa a kultúrális világörökség része.	kulturellen	0	0
Es war nicht meine Absicht, dich zu entmutigen.	Nem állt szándékomban elbátortalanítani téged.	entmutigen	0	0
Tom öffnete die Tür, hoffend, die liebliche Maria zu erblicken, doch es war Johannes, zwei Meter groß, mit einer Keule in den Händen.	Tom ajtót nyitott abban a reményben, hogy megpillantja a szeretett Máriáját; az azonban János volt, két méter magas, egy bunkóval a kezében.	erblicken	0	0
Tom ist ein verurteilter Verbrecher.	Tom egy elítélt bűnöző.	verurteilter	0	0
Ich biege nach rechts ein.	Befordulok jobbra.	biege	0	0
Seine Krankheit hat sich gestern nicht bemerkbar gemacht.	Tegnap még semmi jele nem volt a betegségének.	bemerkbar	0	0
Er ist ein berühmter Maler und sollte dementsprechend behandelt werden.	Ő egy híres festő és ennek megfelelően kellene kezelni.	dementsprechend	0	0
Ein heimlicher Verehrer schickte ihr jeden Morgen Blumen.	Egy titkos hódoló minden reggel rózsákat küldött neki.	heimlicher	0	0
Ein auffälliges Merkmal dieses Hauses ist ein barockzeitlicher Erker.	A ház egy feltűnő ismertetőjegye a barokk erkélye.	auffälliges	0	0
Das Publikum begann, gelangweilt zu gähnen.	Unottan ásítozni kezdett a publikum.	gähnen	0	0
Ich habe nichts gewußt.	Semmit sem tudtam.	gewußt	0	0
Wir verfüttern nichts außer Hundefutter an unseren Hund.	Semmi mással nem etetjük a kutyánkat, csak kutyakajával.	verfüttern	0	0
Er täuschte Schlaf vor.	Úgy tett, mint aki alszik.	täuschte	0	0
Er legte das glühende Eisen auf den Amboss und schlug mit einem großen Hammer darauf ein.	Az izzó vasat az üllőre rakta és egy nagy kalapáccsal ütötte.	glühende	0	0
Tom hat den Wartungsmännern schon Bescheid gegeben, dass die mechanische Pressmaschine kaputtgegangen ist.	Tomi szólt már a karbantartóknak, hogy elromlott a mechanikus présgép.	mechanische	0	0
Auf der Straße ist ein großes, grünes weibliches Krokodil spazierengegangen.	Az utcán sétált egy nagy, zöld, nőstény krokodil.	weibliches	0	0
Du bist ja so still! Hast du etwas ausgefressen?	Olyan csendben vagy! Valami bajt csináltál?	ausgefressen	0	0
Ich drohe dir nicht. Ich werde dir einfach keine Schokolade geben.	Én nem fenyegetlek. Egyszerűen csak nem adok neked csokoládét.	drohe	0	0
Die Abenteuer, von denen wir alle träumten, hatte Tom erlebt.	A kalandot, melyről mindannyian álmodtunk, Tomi átélte.	träumten	0	0
Du kannst dein Leben nicht verlängern und du kannst es auch nicht verbreitern. Aber du kannst es vertiefen!	Az életedet nem hosszabbíthatod meg és nem is terjesztheted ki. De mélységet adhatsz neki.	vertiefen	0	0
Du hast dich skandalös benommen.	Botrányosan viselkedtél.	skandalös	0	0
„Das Finanzamt hat Ihnen den Zahlungsbefehl schon am 10. vorigen Monats zugestellt. Wenn Sie wenigstens etwas bezahlt hätten“, erklärte der Gerichtsvollzieher ernst. „So muss ich leider ...“ – „Pfänden?“ unterbrach ihn Maria erschrocken. – „Ja.“	Az adóhatóság előző hónap 10-ében állapította meg önnek a fizetési határidőt. Ha legalább valamicskét fizetett volna... - magyarázta komolysággal a törvényszéki végrehajtó -, így azonban sajnos... - Lefoglalás!? - szakította őt félbe Mária. - Így igaz.	zugestellt	0	0
Stimmt es, dass du diesen Berg bestiegen hast?	Igaz az, hogy megmásztad azt a hegyet?	bestiegen	0	0
Tom und Maria essen künstliches Fleisch.	Tom és Mary mesterséges húst esznek.	künstliches	0	0
Seid tolerant.	Legyetek toleránsak!	tolerant	0	0
Der Klang ihrer Stimme ließ in mir alte Erinnerungen aufleben.	A hangja felébresztette bennem a régi emlékeket.	aufleben	0	0
Wenn ich Ihre Einstellung in einem Wort zusammenfassen müsste, wäre es Arroganz.	Ha az ön személyiségét egy szóval kellene meghatároznom, az arrogancia lenne az.	zusammenfassen	0	0
Ich feierte deinen Erfolg.	Megünnepeltem a sikeredet.	feierte	0	0
Ein Blick zurück in die Geschichte kann tröstlich sein.	Vigasztaló lehet egy visszapillantás a történelembe.	tröstlich	0	0
Alle Zeitungen berichteten darüber.	Minden újság beszámolt róla.	berichteten	0	0
„Wird das Projekt pünktlich fertiggestellt sein?“ – „Das kann ich garantieren.“	— Pontosan lesz a tervezet kivitelezve? — Azt én garantálom.	fertiggestellt	0	0
Mein Mann spricht mexikanisches Spanisch.	A férjem a mexikói spanyolt beszéli.	mexikanisches	0	0
Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.	Ha ilyen kevés ruhában kimész, megfázol.	rausgehst	0	0
Wenn du nicht gehorchst, kommt der schwarze Mann dich holen.	Ha nem fogadsz szót, elvisz téged a mumus.	gehorchst	0	0
Unsere Blicke haben sich gekreuzt.	Pillantásaink keresztezték egymást.	gekreuzt	0	0
Das Virus ist mutiert. Jetzt hat es lange Klauen und spitze Zähne.	A vírus mutálódott; most hosszú karmai és hegyes fogai vannak.	mutiert	0	0
Und meine Hände haben gezittert.	És a kezeim remegtek.	gezittert	0	0
Du musst die Platten mit Überlappungen nebeneinanderstellen und mit Schrauben festmachen — an Stößen auch.	Egymás mellé kell raknod a lemezeket átfedésekkel és csavarral megfogatni — az illesztéseknél is.	festmachen	0	0
Ich habe statt dir das Nenngeld eingezahlt.	Befizettem a nevezési díjat.	eingezahlt	0	0
Sie schlafen in getrennten Betten.	Külön ágyban alszanak.	getrennten	0	0
„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	- Hogyan kell azt érteni, hogy Tom csak azt vásárolta a boltban, amire szüksége volt? Miért kellene olyat megvennie, ami nem is kell neki? - Még nem hallottál azokról, akik a koronavírus miatt bespájzolnak mindenből? Egy másik Tom vesz öt extra nagy kiszerelésű toalettpapírt, 18 csomag spagettit (mert több nem volt), tíz csomag lisztet és még más dolgokat raktárkészletre. És mivel a többiek is ugyanezt csinálják, leürülnek a polcok, mert nem bírják úgy feltölteni, és Marika néninek a maga nyolcvan évével, akinek minden egyes boltba járás megterhelő, nem jut semmi. Az első Tom esetét - nem a másodikét - képletesen kell érteni, és ezt is kellene kifejezni.	versah	0	0
Durch meine mangelnde verbale Zurückhaltung habe ich mir schon so manches Problem eingehandelt.	A szókimondásom sok bajba kevert már.	mangelnde	0	0
Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	A legfontosabb tanulság az életben a tény, hogy néha a bolondoknak is igaza van.	zuweilen	0	0
Ich kann mir das bildlich vorstellen.	Látom magam előtt képekben.	bildlich	0	0
Du sparst dir eine Menge Zeit, wenn du das Auto nimmst.	Egy csomó időt megspórolsz, ha autóval mész.	sparst	0	0
Ich hasse eifersüchtige Frauen.	Nem bírom a féltékeny nőket.	eifersüchtige	0	0
Tom warf einen mörderischen Blick auf Maria und verließ den Raum.	Tomi egy gyilkos pillantást vetett Máriára, és távozott.	mörderischen	0	0
Ich habe noch zwei Stunden, bis ich weggehe.	Van még két órám indulásig.	weggehe	0	0
Das heiße Bad entspannte meine Muskeln.	A forró fürdő ellazította az izmaimat.	entspannte	0	0
Diese Stadt wächst rapide.	Gyorsan nő a város.	rapide	0	0
Die Firma veröffentlichte eine Presseerklärung.	A vállalat kiadott egy sajtónyilatkozatot.	veröffentlichte	0	0
Wir wollen eingehender untersuchen, wie das in der Praxis funktioniert.	Behatóbban akarjuk vizsgálni, hogy ez, hogy működik a gyakorlatban.	eingehender	0	0
Das Rote blinkt immer noch.	Még mindig villog a piros.	blinkt	0	0
„Komm, sei doch mal ein bisschen positiver!“ – „Warum das denn?“	- Hallod, legyél már egy kicsit pozitívabb! - Aztán meg minek?	positiver	0	0
Unsere Katze leckte das in der Katzenschüssel zu Eis gefrorene Wasser, um ihren Durst zu stillen.	A macskatálban jéggé fagyott vizet nyalogatta a macskánk, hogy oltsa a szomját.	gefrorene	0	0
Sie verpassten den Frühzug.	Lekésték a korai vonatot.	verpassten	0	0
Wir fahren üblicherweise ins Ausland, um einzukaufen.	Külföldre járunk bevásárolni.	einzukaufen	0	0
Wann hast du dich das letzte Mal als Koch betätigt?	Mikor dolgoztál utoljára szakácsként?	betätigt	0	0
Am Sonntag kühlt sich das Wetter ab.	Vasárnap lehűl az idő.	kühlt	0	0
Ich frühstücke um sieben.	Hétkor reggelizek.	frühstücke	0	0
Tom öffnete die Tür. Ein wohlbeleibter Mann stand davor, der sich sogleich vorstellte: „Hausmeisterbetrieb Schulze. Sind Sie der verstopfte Siphon?“ – „Ja – nein, der ist natürlich im Bad.“ – „Na, dann schauen wir uns das Ganze mal an!“ Der Mann drängte Tom mit dem Bauch zur Seite und betrat die Wohnung.	Tom ajtót nyitott. Egy jól megtermett férfi állt előtte, aki mindjárt be is mutatkozott: / — Házmester szolgálat, Schulz. Maga az eldugult szifon? / — Igen – nem. Az ott van természetesen a fürdőben. / — Na, akkor nézzük csak meg őt! — azzal félretolta a férfi Tomot a hasával, és betoppant a lakásba.	vorstellte	0	0
Tom rollte seine Schlafmatte aus.	Tomi kiterítette a hálómatracot.	rollte	0	0
Er hatte sich gründlich verrechnet.	Alaposan elszámította magát.	verrechnet	0	0
Das Leben ist unvorhersehbar.	Nem tudhatjuk, mit rejt a holnap.	unvorhersehbar	0	0
Handelsketten verkaufen fast mehr Verpackungsmaterial als tatsächliche Waren.	A keresledelmi láncolatok lassan több csomagolóanyagot adnak el, mint tényleges árut.	tatsächliche	0	0
Ich habe es vorgehabt, aber nicht gemacht.	Terveztem, de nem csináltam meg.	vorgehabt	0	0
„Wie sieht eine chinesische Tastatur aus?“ – „Du hast bestimmt eine vor dir. Guck mal, ob da ‚Made in China‘ draufsteht.“	- Hogyan néz ki egy kínai billentyűzet? - Biztos van előtted egy. Nézd meg, hogy rajta van-e a Made in China felirat?	draufsteht	0	0
Ich dachte, ihr wüsstet es bereits.	Azt hittem, tudjátok.	wüsstet	0	0
Findest du es nicht seltsam, dass Tom ein Hemd anhat?	Nem találod furcsának, hogy Tomi ingben van?	anhat	0	0
In meiner Kindheit pflegte ich hierherzukommen, mich umzusehen und nachzudenken.	Gyerekkoromban ide szoktam járni nézelődni és gondolkozni.	umzusehen	0	0
„Was essen wir heute, Schatz?“ – „Keine Ahnung.“ – „Aha, verstehe. Aber schmackhaft zubereiten!“	— Mit eszünk ma, bogaram? — Gőzöm sincs! — Aha, értem. De finom legyen!	schmackhaft	0	0
Tom hat seine letzte Kugel verschossen.	Tom kilőtte az utolsó golyóját.	verschossen	0	0
Warum sollte ich immer alles begründen?	Miért kellene mindig mindent megindokolnom?	begründen	0	0
Der Politiker wurde seines Amtes enthoben.	A politikust eltávolították hivatalából.	enthoben	0	0
Ich habe die Idee verworfen, Maria eine Flasche Rotwein zum Geburtstag mitzubringen.	Elvetettem az ötletet, hogy Marinak egy üveg vörösbort vigyek ajándékba születésnapjára.	verworfen	0	0
Ich konnte mich mit Müh und Not losmachen.	Kiszabadultam valahogy, nagy nehezen.	losmachen	0	0
Er ist gegenwärtig im Krankenhaus, und ob er überleben wird, ist fraglich.	Jelenleg kórházban van, és kérdéses, hogy életben marad-e.	fraglich	0	0
Alles tun zu seiner Zeit! Sonntagsarbeit nicht gedeiht!	Mindent a maga idejében; a vasárnapi munka nem gyümölcsözik szépen!	gedeiht	0	0
Wir haben es mit allen uns zur Verfügung stehenden Mitteln versucht.	Megkíséreltük minden rendelkezésünkre álló eszközzel.	stehenden	0	0
Ich meide sie nicht.	Nem kerülöm őket.	meide	0	0
Wir müssen für Minderheitenrechte einstehen.	Ki kell állnunk a kisebbségi jogok mellett.	einstehen	0	0
Gibt es etwas zu naschen?	Akad valami nassolnivaló?	naschen	0	0
Willst du wirklich die Nacht durchfahren?	Egész éjjel vezetni akarsz?	durchfahren	0	0
Kein Mensch ist unfehlbar.	Senki sem tévedhetetlen.	unfehlbar	0	0
Ich korrigiere natürlich in meinen Sätzen die eindeutigen Fehler, aber ändere den Satz wegen subjektiver Vorlieben nicht gern.	Az egyértelmű hibákat természetesen kijavítom a mondataimban, viszont a szubjektív preferenciák miatt nem szívesen változtatom meg.	eindeutigen	0	0
Die Anzahl von Touristen ist in den letzten Jahren beträchtlich gestiegen.	A turisták száma az utóbbi években jelentősen emelkedett.	beträchtlich	0	0
Wir sprechen französisch miteinander, wenn unsere Kinder zugegen sind.	Franciául beszélünk egymással, amikor a gyerekeink is ott vannak.	zugegen	0	0
Geh zum Chef und beschwer dich ruhig bei ihm, wenn du mit mir Probleme hast! Ich habe genug von dir!	Menj a főnökhöz és nyugodtan panaszkodj neki, ha bajod van velem! Nekem elegem van belőled!	beschwer	0	0
Ich habe noch nie so viele gutaussehende Männer an einem Ort gesehen.	Még soha nem láttam ennyi jóképű pasit egy helyen.	gutaussehende	0	0
Das überraschte alle bis auf Maria, die es klug vorhergesehen hatte.	Ez mindenkit meglepett Márián kívül, aki okosan előre látta ezt.	vorhergesehen	0	0
Es erschien mir unmöglich, ihn von seinem Vorhaben abzubringen.	Lehetetlennek tűnt eltántorítani a szándékától.	abzubringen	0	0
Sie mögen Ihre Tochter länger kennen als ich, aber das heißt nicht, dass Sie sie auch besser kennen; denn sonst hätten Sie nicht geglaubt, dass Sie sie gefügig machen können, indem Sie ihr den Geldhahn zudrehen.	Talán régebb óta ismerik a lányukat, mint én, de ez még nem jelenti azt, hogy jobban is ismerik; különben nem gondolták volna úgy, hogyha elzárják előtte a pénzcsapokat, azzal engedelmességre bírják.	gefügig	0	0
Tom hat den Raum gekrümmt.	Tom elgörbítette a teret.	gekrümmt	0	0
Ich tränke lieber ein Bier.	Inkább sört innék.	tränke	0	0
Als Tom nach Boston abgereist war, hat sich Maria in seinen gemütlichen braunen Ledersessel neben den Kamin gesetzt und begonnen, eine unterhaltsame Erzählung von Gerald Durell zu lesen.	Amint Tamás Bostonba elindult, Mária beleült az ő kényelmes, barna bőrfoteljébe a kandalló mellé, és elkezdett olvasni egy szórakoztató Gerald Durell elbeszélést.	gemütlichen	0	0
Ich beurteile ihn als schwanzgesteuerten Mann, der keine Chance des sexuellen Kontaktes auslassen kann.	Én egy olyan embernek gondolom őt, akit a farka vezérel, és aki egy numerát sem tud kihagyni.	beurteile	0	0
Die alphabetische Reihenfolge ist so wie die zeitliche Reihenfolge.	A betűrend olyan, mint az időrend.	zeitliche	0	0
Wollen und können sind zweierlei.	Akarni és tudni nem ugyanaz.	zweierlei	0	0
Der Hund grub ein Loch.	A kutya kikapart egy lukat.	grub	0	0
Jetzt attackieren wir!	Most támadunk!	attackieren	0	0
Ich will endlich mal wieder nach echten Verbrechern fahnden anstatt immer nur nach ausgebüxten Kühen.	Végre már igazi bűntényeket szeretnék ismét felgöngyölíteni, nem csak elszabadult teheneket hajkurászni.	fahnden	0	0
Die Post kommt vormittags.	Délelőtt szokott jönni a posta.	vormittags	0	0
„Wenn du nicht augenblicklich das tust, was ich sage“, brüllte Tom, „wirst du mich kennenlernen, und zwar von meiner unangenehmen Seite.“	- Ha nem csinálod rögtön, amit mondok, meg fogod tudni, hogy milyen is tudok lenni, de nem a kedves arcom lesz az! - kiáltotta Tom.	brüllte	0	0
Gib acht, wo du hintrittst.	Figyelj oda, hogy hova lépsz.	hintrittst	0	0
Es war ein Fehler, dass du seine Hilfe ausgeschlagen hast.	Hiba volt visszautasítanod a segítségét.	ausgeschlagen	0	0
Die Wahrheit raubte ihm den Atem.	Az igazságtól elállt a lélegzete.	raubte	0	0
Was für ein schönes Kleid du anhast!	Milyen szép ruha van rajtad!	anhast	0	0
Ich hängte die Wäsche auf.	Kiteregettem.	hängte	0	0
Deine Erklärung ist zufriedenstellend.	Kielégítő magyarázattal szolgáltál.	zufriedenstellend	0	0
Sprechen Sie ungarisch?	Beszél ön magyarul?	ungarisch	0	0
Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	Végül Tom került sorra. Letette a pultra, amit a megbízásra beszerzett, és számítva az elkerülhetetlen kérdésre a táskájában kotorászott. Amint a pénztáros meglátta az italokat az előírásnak megfelelően megkérdezte: Láthatnám az igazolványát? Tom pedig, kerülve a tekintetét, idegesen elővette a tárcáját, amelyben a saját készítésű jogosítványa volt, amin egy 30 éves John Jackson a massachusettsi Bostonból szerepelt.	unvermeidliche	0	0
Ich halte dies für ausgesprochen fragwürdig.	Én azért ezt erősen megkérdőjelezném?	fragwürdig	0	0
Je mehr ich meinen Mann kennenlerne, desto mehr fürchte ich mich vor ihm.	Ahogy egyre jobban megismerem a férjemet, egyre jobban félek tőle.	kennenlerne	0	0
Alles, was gigantische Formen annimmt, kann imponieren - auch die Dummheit.	Minden, ami gigantikus lehet, imponálhat – még a butaság is.	imponieren	0	0
Bei den drei Weltkriegen ging bzw. geht es darum, Deutschland und Russland gegeneinander aufzubringen, damit sie sich gegenseitig schwächen.	A három világháború Németország és Oroszország egymással való szembefordításáról szólt, szól, egymás kölcsönös meggyengítéséről.	aufzubringen	0	0
Das muss dir ja mittlerweile zum Hals raushängen.	Eleged lehet már belőle.	raushängen	0	0
Tom hat sich nach der Sache umgehört.	Tom érdeklődött az üggyel kapcsolatban.	umgehört	0	0
Im Laufe von nur zwei Jahrzehnten wurde die spröde, jahrhundertelang zurückgebliebene ungarische Sprache auf ein Niveau gehoben, das den Forderungen der Zeit entsprach.	Csupán két évtized alatt, a merev, évszázadokon át nem modernizált magyar nyelvet olyan szintre emelték, mely megfelelt a kor kihívásainak.	entsprach	0	0
Wecke keinen schlafenden Löwen!	Ne ébreszd fel az alvó oroszlánt!	schlafenden	0	0
Er ging über fünf Brücken und erreichte das Land der allzeit glücklichen Menschen.	Ment öt hídon át, míg elérte az örök boldogság országát.	allzeit	0	0
Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	A kerékpárok a fenntartható, városi élet segédeszközei.	städtische	0	0
Was hecken die Jungen da nur wieder aus?	Mit eszeltek ki a fiúk már megint?	hecken	0	0
Der Körper, der Geist und die Seele müssen genährt werden; und zwar nicht mit Müll.	Táplálni kell a testet, a szellemet és a lelket; és nem ám szeméttel.	genährt	0	0
Es gelang Tom endlich, aus Maria ihre wahre Meinung herauszubekommen.	Végül sikerült Tomnak meggyőznie Máriát, hogy az őszinte véleményét elmondja neki.	herauszubekommen	0	0
Es geht mit diesem Land unaufhaltsam bergab.	Ez az ország megállithatatlanul megy lefele.	unaufhaltsam	0	0
Meine Tochter ißt gerne Sommerfrüchte, wie zum Beispiel Kirschen, Wassermelonen und Pfirsiche.	A lányom kedveli a nyári gyümölcsöket, mint például a cseresznyét, görögdinnyét vagy a barackot.	ißt	0	0
Ich zitterte am ganzen Körper.	Egész testemmel reszkettem.	zitterte	0	0
Die Störche und Schwalben sind schon weggeflogen, und die Krähen kommen zurück.	Elköltöztek a gólyák és fecskék, és jönnek a varjak.	weggeflogen	0	0
Er hat selbstgefällig gegrinst.	Önelégülten vigyorgott.	selbstgefällig	0	0
Ein fremdes Auto parkte vor meinem Haus.	Egy idegen kocsi parkolt a házam előtt.	parkte	0	0
Mit starkem Glauben schaffst du das.	Erős hittel képes leszel rá.	starkem	0	0
Die Antenne des Wagens ist in die Windschutzscheibe integriert.	Az autó antennája be van építve a szélvédőbe.	integriert	0	0
Tom sagt, er sei vorletzte Woche in Boston gewesen.	Azt mondja Tomi, hogy két hete Bostonban volt.	vorletzte	0	0
Er kaufte eine sehr günstige Kinokarte.	Nagyon jó áron vett mozijegyet.	günstige	0	0
Tom erreichte mit seinem Polycarbonat-Raumschiff die östliche Seite des Universums.	Tom elérte polikarbonát űrhajóján az univerzum keleti szélét.	östliche	0	0
Wenn ich aufstehe, wird mir schwindelig.	Ha felállok, szédülök.	aufstehe	0	0
Man kann nicht unentwegt glücklich sein.	Az ember nem lehet mindig csak boldog.	unentwegt	0	0
Fliegen schwirren um uns herum wie Elektronen um Atomkerne.	Úgy keringenek körülöttünk a legyek, mint atommag körül az elektronok.	schwirren	0	0
Keine Sorge. Ich übersetze das für dich.	Semmi gond. Lefordítom neked.	übersetze	0	0
Du kannst vermutlich erahnen, was indessen passiert.	Már bizonyára sejtheted, hogy közben mi történik.	erahnen	0	0
Sein Zustand hat sich in der Tat gebessert.	Ténylegesen javult az állapota.	gebessert	0	0
Was ist dein sechster Sinn?	Mi a hatodik érzéked?	sechster	0	0
Toms Wohnzimmer war geschmackvoll eingerichtet.	Tamás nappalija ízlésesen volt berendezve.	geschmackvoll	0	0
Aus seinen Augen konnte sie die Trauer ablesen.	A szemeiből kiolvasta a szomorúságot.	ablesen	0	0
Sind deine Haare getrocknet?	Megszáradt a hajad?	getrocknet	0	0
Wir haben den Weihnachtsbaum abgebaut.	Leszedtük a karácsonyfát.	abgebaut	0	0
„Warst du das, Tom?“ – „Ich hab nicht gefurzt.“	- Te voltál az, Tomi? - Én nem fingottam.	gefurzt	0	0
Er begeht die gleichen Fehler, die ich auch begehe.	Elköveti ugyanazokat a hibákat, amiket én is.	begehe	0	0
Manche Sätze sind so verdammt lehrreich, dass es wehtut.	Néhány mondat olyan iszonyatosan semmitmondó, hogy az már fáj.	lehrreich	0	0
Im Sommer wird es hier nur so von Touristen wimmeln.	Nyáron itt csak úgy nyüzsögni fognak a turisták.	wimmeln	0	0
Ich unterrichtete.	Tanítottam.	unterrichtete	0	0
Ich habe mein Telefon im Auto liegenlassen.	A telefonomat az autóban hagytam.	liegenlassen	0	0
Ich habe ihm Geld geliehen, aber er hat es noch nicht zurückgezahlt.	Adtam neki pénzt kölcsön, de még nem adta vissza.	zurückgezahlt	0	0
Mein Vater sagte: „Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.“	Édesapám azt mondta: Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra.	verschiebe	0	0
Herr Präsident, Sie sind ein lächerlicher Clown, der nur seine eigenen materiellen Interessen vor Augen hat.	Elnök úr, ön egy nevetséges bohóc, aki csak a saját anyagi érdekeit tartja szem előtt.	lächerlicher	0	0
Die Sterne erleuchten die Dunkelheit.	A csillagok fényt visznek a sötétségbe.	erleuchten	0	0
Der Sohn zweifelte an den Worten der Mutter.	A fiúnak kétségei vannak anyja szavait illetően.	zweifelte	0	0
Bienenhonig ist eines der wertvollsten Produkte, welche uns die Natur gibt.	A méz az egyik legértékesebb produktum, amit a természet ad nekünk.	wertvollsten	0	0
Meine Großmutter hat die Familie zusammengehalten, solange sie lebte.	Nagyanyám tartotta össze a családot, amíg élt.	zusammengehalten	0	0
Wir müssen zunächst unsere Rückstände abarbeiten.	Először le kell dolgoznunk az elmaradásunkat.	abarbeiten	0	0
Ich bin hier. Ich hörte, wie du mich riefst.	Itt vagyok. Hallottam, hogy hívsz.	riefst	0	0
Ich hoffe, das Video hat euch gefallen. Falls ja, dann könnt ihr mir natürlich ein Däumchen dalassen.	Remélem, tetszett a videó nektek. Amennyiben igen, nyomjatok egy lájkot.	dalassen	0	0
Sitzarbeit belastet den Körper einseitig.	Az ülőmunka egyoldalúan terheli a testet.	einseitig	0	0
Die Kobolde gruben einen Tunnel unter das Schloss.	A koboldok alagutat ástak a kastély alá.	gruben	0	0
Es stank so sehr, dass ich beinahe kotzen musste.	Olyan büdös volt, hogy majdnem elhánytam magam.	stank	0	0
Je kreativer der Satz, desto geringer die Wahrscheinlichkeit, dass sich jemand exakt denselben ausdenkt.	Minél kreatívabb a mondat, annál kevésbé valószínű, hogy valaki kigondolja pontosan ugyanazt.	kreativer	0	0
Warum willst du immer für alles einen tieferen Sinn suchen?	Miért akarsz mindig mindennek egy mélyebb jelentést keresni?	tieferen	0	0
Tom heulte.	Tom bőgött.	heulte	0	0
Der südliche Teil Kamtschatkas hat sich nach dem Erdbeben um fast zwei Meter verschoben.	A Kamcsatka-félsziget déli része a földrengés után majdnem két métert tolódott el.	südliche	0	0
Das ist eine haarige Angelegenheit.	Ez egy kényes ügy.	haarige	0	0
Tom schaute sich Schaufenster, Autos und Frauen an, während er ziellos in der Innenstadt bummelte.	Tomi bámulta a kirakatokat, a kocsikat és a nőket az utcán, miközben céltalanul bolyongott a belvárosban.	ziellos	0	0
Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	Vak tyúk is talál szemet.	blindes	0	0
Warum schaltest du nicht den Fernseher ein?	Miért nem kapcsolod be a tévét?	schaltest	0	0
In der Schule wurde Tom oft gemobbt.	Tomit sokszor befenyítették az iskolában.	gemobbt	0	0
Wie kann ich meinen Lebenslauf ausdrucken?	Hogyan tudom kinyomtatni az önéletrajzomat?	ausdrucken	0	0
Ich bestreite nicht, das gesagt zu haben.	Nem vitatom, hogy én mondtam ezt.	bestreite	0	0
Wir machen vorsichtshalber mal eine Röntgenaufnahme.	A biztonság kedvéért csinálunk egy röntgent.	vorsichtshalber	0	0
Ich bin ein unabhängiger Journalist.	Független újságíró vagyok.	unabhängiger	0	0
Das Flugzeug ist riesengroß!	Bazi nagy ez a repülőgép.	riesengroß	0	0
Es fällt mir schwer, ein einzelnes Buch auszuwählen, denn es gibt so viele Bücher, die ich liebe.	Nehezemre esik egyetlen könyvet választani, mert olyan sok könyv van, amit szeretek.	einzelnes	0	0
Tom hat es umgeschrieben.	Tom ezt újraírta.	umgeschrieben	0	0
Der menschliche Knochen ist stärker als Stahlbeton und er verbindet enorme Belastbarkeit mit erstaunlicher Leichtbauweise. Wenn Stahl bricht, ist er nutzlos. Knochen aber sind lebendes Gewebe, das sich - solange es gesund ist - selbst repariert. Das Skelett eines Erwachsenen wiegt etwa 10 Kilogramm. Stahlstäbe gleicher Größenordnung würden das Vier- bis Fünffache wiegen. Und wir würden uns vermutlich nicht wohl fühlen, wenn wir ständig 40 oder 50 Kilo mehr mit uns herumschleppen müssten. Klug gemacht von der Natur – extrem schweißsparend!	Az emberi csont erősebb, mint a vasbeton, ugyanakkor hatalmas terhelhetőséget ötvöz bámulatosan könnyű felépítéssel. Ha az acél eltörik, használhatatlan. A csont azonban élő szövet, amely megjavítja önmagát - mindaddig, amíg egészséges. Egy felnőtt csontváza mintegy tíz kiló. Acélból négy-, ötszöröse lenne a tömege. És gyaníthatóan nem éreznénk magunkat jól, ha állandóan 40-50 kg plusz terhet kellene cipelnünk. Okos dolog volt a természettől; sok fölösleges erőfeszítéstől kímélt meg bennünket.	erstaunlicher	0	0
Ich werde nie das Gefühl vergessen, das mich durchdrang, als der Einbrecher mit einer Pistole auf mich zielte.	Soha nem felejtem el azt az érzést, ami akkor fogott el, amikor a betörő rám fogta a pisztolyt.	zielte	0	0
Sie ist ein freches Gör, aber wir haben sie trotzdem lieb.	Szemtelen csjszi ő, de azért szeretjük őt.	freches	0	0
Wir haben uns ein kleineres Haus gekauft.	Egy kisebb házat vettünk magunknak.	kleineres	0	0
Vor langer Zeit lebten in Indien ein Affe, ein Fuchs und ein Hase freundschaftlich zusammen.	Réges-régen élt Indiában egy majom, egy róka és egy nyúl egymással barátságban.	freundschaftlich	0	0
Die Seele belebt den Körper.	A lélek élteti a testet.	belebt	0	0
Lass dich nicht vom Geld versklaven!	Ne hagyd, hogy a pénz szolgája legyél!	versklaven	0	0
Was für ein unangenehmer Kerl!	Ez aztán bosszantó fickó!	unangenehmer	0	0
„Herr Doktor, irgendwie bin ich in letzter Zeit so vergesslich.“ „Wie äußert sich das denn?“ „Was?“	- Doktor úr, az utóbbi időben valahogy olyan feledékeny vagyok. - Na és mondja, ez miben nyilvánul meg? - Mi miben?	äußert	0	0
Um mit anderen gut auszukommen, muss man erst einmal mit sich selbst gut auskommen.	Ha másokkal jóban akarsz lenni, először magaddal kell jóban lenned!	auszukommen	0	0
Das ist eine sehr unverschämte Frage.	Ez egy nagyon szemtelen kérdés.	unverschämte	0	0
Ich habe die Flüssigseife aufgefüllt.	Feltöltöttem a folyékony szappant.	aufgefüllt	0	0
Weißt du, was dir fehlt? Durchhaltevermögen und innerer Antrieb.	Tudod, mi hiányzik belőled? A kitartás és a motiváció.	innerer	0	0
Sie lehnten unsere Einladung ab.	Ők visszautasították a meghívásunkat.	lehnten	0	0
Er beschloss, die Dokumente seinem Rechtsanwalt anzuvertrauen.	Úgy döntött, hogy az iratokat az ügyvédjére bízza.	anzuvertrauen	0	0
Maria bezeichnete Toms übergroße Schuhe spöttisch als Micky-Maus-Latschen.	Mária gúnyosan úgy nevezte Tomi túlméretezett cipőit, hogy Miki-egér-csukák.	bezeichnete	0	0
Eine niedrige Wahlbeteiligung ist eine unmittelbare Folge von Politikverdrossenheit.	Egy választáson való alacsony részvételi arány közvetlen folyománya a politikai elégedetlenségnek.	unmittelbare	0	0
Die Zeit ist so schnell verflogen.	Jó gyorsan elrepült az idő.	verflogen	0	0
Mach dir unseretwegen keine Sorgen.	Ne aggódj miattunk!	unseretwegen	0	0
Ich weiß noch nicht einmal, wo ich hingucken soll.	Nem is tudom, hova nézzek.	hingucken	0	0
Die gutgläubigen Menschen glauben und vertrauen den bösartigen Menschen.	A jóhiszemű emberek hisznek a rosszándékú embereknek is és megbíznak bennük.	bösartigen	0	0
Sie warteten darauf, dass das Tor aufging.	Arra vártak, hogy felnyíljon a kapu.	aufging	0	0
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	Ismeritek a mondást, hogy azt aratjuk, amit vetettünk. Szelet vetettem és itt van a viharom.	gesät	0	0
Das Haus ist fünfhundert Jahre alt.	A ház ötszáz éves.	fünfhundert	0	0
Honig ist flüssiges Gold.	A méz folyékony arany.	flüssiges	0	0
Setzen wir uns an den Kamin! Da plaudert sich’s besser.	Üljünk a kandallóhoz. Ott jobb beszélgetni.	plaudert	0	0
Wir haben das Problem durch gegenseitige Zugeständnisse gelöst.	Mindketten engedtünk a probléma megoldása végett.	gegenseitige	0	0
Das dürftest du wissen.	Ezt tudnod kellene.	dürftest	0	0
Ich bedaure wirklich, dass du so pessimistisch bist über dein eigenes Leben.	Tényleg sajnálom, hogy olyan pesszimista vagy az életedet illetően.	pessimistisch	0	0
Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	A kíváncsi fiúk kinyitották a dobozt.	neugierigen	0	0
Diese Kräutersalbe lindert die Schmerzen und fördert die Heilung.	Ez a gyógynövénykenőcs enyhíti a fájdalmat és elősegíti a gyógyulást.	lindert	0	0
Es ist eher violett als blau.	Ez inkább lila, mint kék.	violett	0	0
In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	Ebben az istenverte faluban írástudatlan a legtöbb paraszt.	gottverlassenen	0	0
Sie hielt es für ihre bürgerliche Pflicht den Vorfall der Polizei zu melden.	Állampolgári kötelezettségének tartotta jelenteni az esetet a rendőrségnek.	bürgerliche	0	0
Wir tauschten unsere Telefonnummern aus.	Telefonszámot cseréltünk.	tauschten	0	0
Die Reifen sind abgenutzt.	Kopottak a gumik.	abgenutzt	0	0
Die Welt wäre eine bessere, wenn es nicht immer wieder die Dummköpfe wären, die es schafften, bis ganz an die Spitze ihrer Länder aufzusteigen.	Jobb lenne a világ, ha nem mindig a fogyatékosok kerülnének az országok legfelső székébe.	aufzusteigen	0	0
Es steht ein gegebener Zeitraum zur Verfügung.	Adott idő áll rendelkezésre.	gegebener	0	0
Hier überschlagen sich die Ereignisse!	Itt vannak események!	überschlagen	0	0
Ich belüge Tom die ganze Zeit.	Egész idő alatt hazudtam Tomnak.	belüge	0	0
Beim Reinigen dieser alten Bücher atmete ich viel Staub ein.	Sok port belélegeztem, miközben ezeket a régi könyveket törölgettem.	atmete	0	0
Tom kommt bestimmt wieder, sobald er merkt, dass er seine Aktentasche hiergelassen hat.	Tom biztosan visszajön, mihelyst észreveszi, hogy itt hagyta a diplomatatáskáját.	hiergelassen	0	0
Der Große Wagen steht senkrecht am Himmel.	A Göncölszekér függőlegesen helyezkedik el az égen.	senkrecht	0	0
Im Sommer ist es hier schrecklich feucht, wohingegen die Winter trocken sind.	Nyáron itt borzasztóan nyirkos, viszont a telek szárazak.	wohingegen	0	0
Welche Sprache benutzt ihr zwei, wenn ihr euch unterhaltet?	Melyik nyelvet használjátok, ha egymással beszélgettek.	unterhaltet	0	0
Wie ist es dir denn gelungen, den Streit zwischen Tom und Maria so schnell zu schlichten?	Hogy sikerült olyan gyorsan rendezned a vitát Tom és Mária között?	schlichten	0	0
Hoffentlich bessert sich das Wetter im Laufe des Wochenendes.	Remélhetőleg a hétvégén javul az idő.	bessert	0	0
Tom hat das Schachbrett wütend umgeworfen.	Tom mérgesen felborította a sakktáblát.	umgeworfen	0	0
Meine Mutter deckte den Tisch.	Anyám megterített.	deckte	0	0
Ich ging in Richtung Treppenhaus den Flur entlang, als urplötzlich ein Unbekannter auftauchte und mir den Weg versperrte.	Éppen a folyosón mentem a lépcsőház felé, amikor hirtelen egy idegen jelent meg és elállta az utamat.	urplötzlich	0	0
Sie liegt ausgestreckt auf dem Sofa.	Elterült a kanapén.	ausgestreckt	0	0
Das Haus ist unbewohnt.	Lakatlan a ház.	unbewohnt	0	0
„Sind bei uns die Gedanken noch frei?“ „Ja, wenn man sie nicht ausspricht!“	- Gondolati szabadság van még? - Igen, amennyiben nem beszéled ki!	ausspricht	0	0
Schneewittchen empfahl Hatschi, eine Mundmaske aufzusetzen.	Hófehérke javasolta Hapcinak, hogy vegye fel a szájmaszkot.	aufzusetzen	0	0
Er ist schon seit geraumer Zeit auf dem Klo.	Trónol a vécén.	geraumer	0	0
Willst du von zweien Dingen wissen, welches das rechte? Nimmer ist es das bequeme! Was dir die meiste Mühe macht, das ist es.	Akarod tudni, két út közül melyik a helyes? Soha nem a kényelmes! Amelyik több fáradsággal jár, az az.	bequeme	0	0
Sie mietete sich eine Wohnung nahe der Innenstadt.	Lakást bérelt a belváros közelében.	mietete	0	0
Ich befragte den Einbrecher, wie er ins Haus gelangt sei. Er entgegnete, dass er ein gekipptes Fenster vorgefunden habe, durch das er sich leicht habe Zutritt verschaffen können.	Megkérdeztem a betörőt, hogyan jutott be a házba. Azt válaszolta, hogy egy kibillentett ablakot talált, azon keresztül könnyen be tudott jönni.	befragte	0	0
Seit er Rentner geworden ist, angelt er ganze Tage lang.	Mióta nyugdíjas, álló napokat csak horgászik.	angelt	0	0
Ich analysiere sie nicht.	Nem elemzem őket.	analysiere	0	0
Diese Fachbegriffe kann ich nicht ganz einordnen.	Ezekkel a szakmai kifejezésekkel nem igazán tudok mit kezdeni.	einordnen	0	0
Sie schaut von hinten hübsch aus, aber wenn sie sich umdreht, au weia!	Jól néz ki hátulról, de ha megfordul... Isten ments!	umdreht	0	0
Wie bedauernswert!	Milyen sajnálatos!	bedauernswert	0	0
Es verbirgt sich viel Gefahr darin, des Abends hier herumzulaufen.	Sok veszélyt rejt itt járkálni este.	herumzulaufen	0	0
Ich wechselte schnell auf die andere Straßenseite, als ich meine Chefin herannahen sah, mit der ich mich aus Gründen, die ich hier nicht öffentlich ausbreiten will, tödlich zerstritten hatte.	Gyorsan áthúztam az utca másik felére, amint a főnökasszonyomat láttam közeledni, akivel bizonyos okok miatt - amiket itt most nem akarok nagydobra verni - vészesen összekülönböztünk.	zerstritten	0	0
Ich bin römischer Bürger.	Római polgár vagyok.	römischer	0	0
Mir wurde das Ganze immer peinlicher, sosehr ich mir auch einredete, dass ich ja für das Verhalten meiner Schwester nicht verantwortlich bin.	Az egész egyre kínosabb lett a számomra, amennyire be is beszéltem magamnak, hogy nem vagyok felelős a húgom viselkedéséért.	peinlicher	0	0
Man kann das Fleisch auftauen, indem man es über Nacht in den Kühlschrank legt.	Ki lehet olvasztani a húst úgy, ha éjszakára a sima hűtőbe tesszük.	auftauen	0	0
Ich habe den fraglichen Satz jetzt geändert.	Megváltoztattam a kérdéses mondatot.	fraglichen	0	0
Tom fährt umsichtig.	Tom körültekintően vezet.	umsichtig	0	0
Ich denke, es ist das Wort, welches am besten geeignet ist, um meinen momentanen Gemütszustand zu beschreiben.	Szerintem ez az a szó, amely a legjobban leírja a pillanatnyi lelkiállapotomat.	momentanen	0	0
Nicht mit den nassen Haaren nach draußen, sonst erkältest du dich!	Vizes hajjal ne menj ki, mert megfázol!	erkältest	0	0
Sie beschwerte sich bei ihm über den Lärm.	Panaszkodott neki a zaj miatt.	beschwerte	0	0
Da kackt ein Eisbär.	Ott kakil egy jegesmedve.	kackt	0	0
Wir handelten gemäß vorherigem telefonischen Übereinkommen.	Az előzetes telefonos egyeztetések alapján jártunk el.	handelten	0	0
Tom hat chronische Rückenschmerzen.	Tominak krónikus hátfájásai vannak.	chronische	0	0
Seine Aussichten sind nicht so rosig, wie du meinst.	Nem olyan rózsásak a kilátásai, mint ahogy te azt gondolod.	rosig	0	0
Bilder, auf denen Großwildjäger mit der von ihnen erlegten Beute posieren, sind heute verpönt.	Azok a képek, melyeken nagy vadászok az elejtett zsákmányukkal pózolnak, ma már rejtegetnivalóak.	posieren	0	0
Es fällt mir verdammt schwer, mir selbst einzugestehen, dass ich nicht ohne dich auskomme.	Baromira nehezemre esik beismerni, hogy nélküled nem boldogulok.	einzugestehen	0	0
Der gefallene Schnee bedeckte alles.	A leesett hó betakart mindent.	gefallene	0	0
Es gab noch keine sichtbaren Zeichen unserer Bemühungen.	Erőfeszítéseinknek még nem voltak jelei.	sichtbaren	0	0
Wir logen.	Hazudtunk.	logen	0	0
Die Menschen sind hier sehr gastfreundlich.	Az emberek itt igen vendégszeretőek.	gastfreundlich	0	0
Welches Fach bevorzugst du?	Melyik tárgy a kedvenced?	bevorzugst	0	0
In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	Mária lázálmában félelmet nem ismerő finnek küzdöttek fiktív ellenfelekkel és képzeletbeli hamis barátokkal.	imaginäre	0	0
Warum zeichnest du immer diese kleine Sonne in die rechte obere Ecke?	Miért mindig a jobb felső sarokba rajzolod a napocskát?	zeichnest	0	0
Es kommt mir vor, als liefe ich im Kreis.	Úgy tűnik, mintha körbe mennék.	liefe	0	0
Die Bierflaschen, die ich zu der Party mitbrachte, waren überflüssig; die Familie des Gastgebers besaß eine Bierbrauerei.	Fölöslegesek voltak a sörrel telt üvegek, amelyeket az ünnepségre magammal vittem; a vendéglátó családjának sörfőzdéje van.	mitbrachte	0	0
Tom erschien in Begleitung einer alten Frau. Laila und Maria tuschelten: „Ist das seine Großmutter?“ – „Das muss seine neue Flamme sein!“ Beide kicherten höhnisch.	Tomi egy idős hölgy társaságában jelent meg. Laila és Mária sugdolóztak: - Ez a nagymamája? - Ez az új tűz az életében! - vihogtak gúnyosan.	höhnisch	0	0
Ihr ergebener Diener, Tom.	Alásszolgája, Tamás!	ergebener	0	0
Das wunderte mich nicht.	Ez nem lep meg.	wunderte	0	0
Ihre Analyse der Situation ist zutreffend.	Az ön helyzetelemzése találó.	zutreffend	0	0
Der Film handelte von einem sprechenden Waschbären.	A film egy beszélő mosómedvéről szólt.	sprechenden	0	0
Yanni hat die Einleitung übersprungen.	Jani a bevezetést átugrotta.	übersprungen	0	0
Wenn du meinen Rat benötigst, werde ich ihn dir mit Freuden geben.	Szívesen adok tanácsot, ha arra van szükséged.	benötigst	0	0
Gerade ein solches Versagen ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	Éppen egy ilyen bukás igen jó arra, hogy emlékeztessen a sikerekre.	geeigneter	0	0
Maria hat eine Menge Tiere aus Farbpapier gefaltet.	Mária hajtogatott színes lapból egy sor állatot.	gefaltet	0	0
Das ewige Nutzungsrecht von Bargeld wurde in der schweizerischen Verfassung verankert.	Svájc alkotmányába beemelték a készpénz örökös megtartását.	verankert	0	0
Ich verreise nicht sehr oft.	Nem utazom el nagyon gyakran.	verreise	0	0
„Ach, ich fass es nicht, mein Bruder kommt zu Besuch! Wie lange habe ich dich nicht mehr gesehen! Du brauchst doch nicht etwa schon wieder Geld?“ – „Diesmal ist es aber lebenswichtig.“	- No csak, el sem hiszem! Az öcsém jött el látogatóba. Milyen régen nem láttalak már! Csak nem megint pénz kell? - Most azonban életbevágóan fontos.	lebenswichtig	0	0
Wann trafst du ihn?	Mikor találkoztál vele?	trafst	0	0
HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulásra akarják használni a Tatoebát, szánjon egy kis időt arra, hogy megkeresi azokat a szavakat, amelyek Ön szerint nem valók a gyermekeinek - és ne fogja vissza magát! Meg fog lepődni, mennyi mindent tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv már csak ilyen."	beliebigen	0	0
Ein Mann in zerlumpten Kleidern und mit zerzaustem Bart bettelte vor der Kirchentür.	Egy férfi rongyos ruhákban és csapzott szakállal koldult a templom ajtaja előtt.	bettelte	0	0
„Ich konnte nur 5 kg Reis, 13 kg Zucker und 3 kg Mehl kaufen, weil die vielen Idioten alles aufgekauft haben.“ – „Und wie viel Putzmittel hast du gekauft, Schatzi?“	- Csak öt kiló rizst, tizenhárom kiló cukrot és három kiló lisztet tudtam venni, mert a sok idióta felvásárolt mindent. - És tisztítószert mennyit vettél, drágám?	aufgekauft	0	0
Tom wurde mit Blei vollgepumpt.	Telepumpálták Tomot ólommal.	vollgepumpt	0	0
Wegen des intensiven Sonnenlichts bekam er einen Sonnenbrand auf dem Rücken.	Az erős napsugárzás miatt leégett a háta.	intensiven	0	0
Ich möchte mein Auto zurückkaufen.	Vissza akarom venni az autóm.	zurückkaufen	0	0
Du fühltest dich schuldig.	Hibásnak érezted magad.	fühltest	0	0
Die Verbreitung der Nutzung des Internets hat eine neue Generation von jungen Leuten hervorgebracht.	Az internet használatának elterjedése a fiatalok új nemzedékét hozta létre.	hervorgebracht	0	0
Ich versetze niemanden in Schrecken.	Nem ijesztek rá senkire.	versetze	0	0
Lass uns zusammenpacken und verschwinden.	Cuccoljunk és gyerünk el!	zusammenpacken	0	0
Ich liebe den norwegischen Winter.	Szeretem a norvég teleket.	norwegischen	0	0
Auf Bahnhöfen werden Touristen tagein, tagaus von Taschendieben bestohlen.	Vasútállomásokon zsebtolvajok napról napra meglopnak turistákat.	tagein	0	0
Heute werde ich früh ausstechen.	Ma hamar ki fogok csekkolni.	ausstechen	0	0
Er schlief sitzend.	Ülve aludt.	sitzend	0	0
Die Brücke ist eine Meile flussaufwärts.	A híd másfél kilométerre van felfelé a folyón.	flussaufwärts	0	0
Die Regionalzeitung unterstützt den konservativen Kandidaten.	A helyi újság a konzervatív jelölteket támogatja.	konservativen	0	0
Durch ein kleines Loch beobachteten die Jungen die Straße.	A fiúk egy kis lyukon keresztül nézték az utcát.	beobachteten	0	0
Im Alter von zwanzig Monaten beginnt das Kind, zwischen einer gewohnten Umgebung und einer fremden Umgebung zu unterscheiden.	Egy gyermek húsz hónapos korában kezdi megkülönböztetni az ismert környezetet az ismeretlentől.	gewohnten	0	0
Ein Löwe als Haustier wäre furchteinflößend.	Egy oroszlán háziállatként félelemkeltő lenne.	furchteinflößend	0	0
Ich rief meinen Freund an, um ihn zu seinem Erfolg zu beglückwünschen.	Odakiáltottam a haveromnak, hogy gratuláljak a sikeréhez.	beglückwünschen	0	0
Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	Nem vagyok elég hajlékony ahhoz, hogy lótusz ülésben üljek.	beweglich	0	0
Er begab sich in Lebensgefahr.	Életveszélyes mutatványra adta a fejét.	begab	0	0
Der Mond umkreist die Erde.	A Hold a Föld körül kering.	umkreist	0	0
Rauchen verkürzt das Leben.	A dohányzás megrövidíti az életet.	verkürzt	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	Az egyesült nép soha nem lesz legyőzve.	vereinte	0	0
Auf Bahnhöfen werden Touristen tagein, tagaus von Taschendieben bestohlen.	A vasútállomásokon nap mint nap meglopják a turistákat a zsebesek.	tagaus	0	0
Er war sich nun im Klaren, dass er alles verpfuscht hatte.	Tisztában volt vele, hogy mindent elrontott.	verpfuscht	0	0
Statt Gewalt anzuwenden, sollten wir lieber an die Vernunft appellieren.	Az erőszak alkalmazása helyett inkább az értelemre kellett volna apellálnunk.	appellieren	0	0
Wenn mich meine Erinnerung nicht trügt.	Ha az emlékezetem nem csal.	trügt	0	0
Diese Entwicklung war nicht abzusehen, sie hat uns ganz einfach überrollt.	Ez a fejlemény nem volt előre látható, teljesen letaglózott minket.	abzusehen	0	0
Ein Demiurg ist ein mythisches Wesen, das die Welt erschaffen hat, jedoch nicht allmächtig ist.	A Démiurgosz egy mitikus lény, aki megteremtette a világot, mégsem mindenható.	allmächtig	0	0
Er hat schnell geatmet.	Szaporán vette a levegőt.	geatmet	0	0
Das Schicksal hat uns zusammengeführt.	A sors összehozott bennünket.	zusammengeführt	0	0
In keinster Weise!	Na még mit nem!	keinster	0	0
Im Laufe von nur zwei Jahrzehnten wurde die spröde, jahrhundertelang zurückgebliebene ungarische Sprache auf ein Niveau gehoben, das den Forderungen der Zeit entsprach.	Csupán két évtized alatt, a merev, évszázadokon át nem modernizált magyar nyelvet olyan szintre emelték, mely megfelelt a kor kihívásainak.	jahrhundertelang	0	0
Sie brauchte lange Zeit, um darüber hinwegzukommen, dass ihr Mann sie und die Kinder plötzlich im Stich gelassen hatte.	Hosszú ideig tartott túllépnie azon, hogy a férje hirtelen faképnél hagyta őt és a gyerekeket.	hinwegzukommen	0	0
Bewehrt mit Schwert und Schild und in voller Rüstung, trat Tom dem Drachen gegenüber. Der schnaubte nur, und das Schnauben glich einem Lachen, so wenig nahm er Tom ernst.	Karddal, pajzzsal és teljes páncélzattal felszerelkezve Tom a sárkány elé lépett. Az csak felhorkantott, és az egyenlő volt egy nevetéssel, milyen kevéssé vette komolyan Tomot.	glich	0	0
Er ist ein entfernter Verwandter von mir.	Ő egy távoli rokonom.	entfernter	0	0
Ziegen haben zwei hohle Hörner.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	hohle	0	0
Ich versuche, sachlich zu bleiben.	Próbálok tárgyilagos maradni.	sachlich	0	0
Sie sammelte die Scherben des zerbrochenen Tellers ein.	Összegyűjtötte a széttört tányér cserepeit.	zerbrochenen	0	0
Wenn er mit seinem Geld ein bisschen ordentlicher umgehen würde, könnte er ein bisschen was ansparen.	Ha rendesebben kezelné a pénzügyi dolgait, még valamennyi pénzt is meg tudna takarítani.	ordentlicher	0	0
Und wie zum Teufel glaubst du, soll man das alles bewerkstelligen?	És hogy az ördögbe gondoltad ez megvalósítani?	bewerkstelligen	0	0
Du bist unverbesserlich.	Menthetetlen vagy.	unverbesserlich	0	0
Der Lastwagen überfuhr ein Stoppschild.	A teherautó áthajtott egy stoptáblánál.	überfuhr	0	0
Er war beharrlich.	Uralkodott magán.	beharrlich	0	0
Hör auf, mit deiner Schwester zu zanken!	Ne piszkáld már a nővéredet!	zanken	0	0
Der Täter konnte seine Spuren fast vollständig tilgen.	A tettes majdnem tökéletesen el tudta tüntetni a nyomait.	tilgen	0	0
Er hat vergessen, sie zurückzurufen.	Elfelejtette visszahívni.	zurückzurufen	0	0
Pferde können Angst wittern.	A lovak kiszagolják a félelmet.	wittern	0	0
In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	A mai világban a több nyelv ismerete kulcs az élet sok jó oldalának megtapasztalásához. Megnyitja előtted a lehetőségek kapuját, hogy más országbeli emberekkel barátságot köss; abba a helyzetbe kerülj, hogy külföldön tanulmányokat folytass vagy kirándulj; sőt hozzásegíthet álmaid munkahelyét meglelni.	mehrerer	0	0
Putz doch bitte deine Schuhe, bevor du reinkommst, anstatt hier überall Sand zu verstreuen!	Ahelyett hogy széthordod itt mindenfelé a homokot, pucold le már a cipőd, mielőtt bejössz!	reinkommst	0	0
Dieser sonderbare Fremde interessiert mich nicht.	Nem foglalkozok én ezzel a különös idegennel.	sonderbare	0	0
Das wird nicht nur immer teurer, sondern bekommt auch eine immer schlechtere Qualität.	Ez nem csak egyre drágább lesz, de egyre rosszabb minűségű is.	schlechtere	0	0
Deine Worte haben mir Freude ins Herz gezaubert.	A szavai békével töltötték el a szívem.	gezaubert	0	0
Diebstahl wird strafrechtlich verfolgt.	Lopás esetén büntetőeljárás indul.	strafrechtlich	0	0
Die nacheinander kommenden wirtschaftlichen Krisen sind längst zu einer ideologischen Seifenoper geworden.	Az egymást követő gazdasági válságok időben egy szappanoperához válnak hasonlatossá.	wirtschaftlichen	0	0
Einer im Jahre 2016 veröffentlichten Studie zufolge ist Deutschland das beste und Kanada das zweitbeste Land der Welt.	Egy 2016-ban megjelentetett tanulmány szerint Németország a leglakhatóbb ország, és Kanada a második a Földön.	zweitbeste	0	0
Wenn man an Japan denkt, dann denkt man an blühende Kirschbäume und den Fuji, an höfliche und immer akkurat gekleidete Menschen, an modernste Spitzentechnologie und uralte Traditionen.	Ha Japánra gondolunk, akkor a virágzó cswresznyefák, a Fudzsi, az udvarias és elegánsan öltözött férfiak, a modern csúcstechnológia és az ősi hagyományok jutnak eszünkbe.	höfliche	0	0
Zwischen Durchsetzungsvermögen und Aggressivität liegt ein schmaler Grat.	Teljesítő képesség és agresszivitás között kis különbség van.	schmaler	0	0
Ich hörte, wie es gluck, gluck, gluck machte, und dann reichte Stefan mir ein Glas.	Annyit hallottam, hogy gluk-gluk-gluk, majd István egy poharat nyújtott nekem.	gluck	0	0
War das eine rhetorische Frage?	Ez költői kérdés volt?	rhetorische	0	0
Die dicken Mauern dämpfen den Lärm von außen.	A vastag falak elnyelik a külső zajokat.	dämpfen	0	0
„Wir haben immer weniger Platz auf der Erde“, beklagte sich die Delegation der Wildtiere bei den Menschen. – „Es ist sehr traurig, aber es ist euer Problem!“, erwiderten die Menschen.	- Egyre kevesebb és kevesebb helyünk van a Földön - panaszkodott a vadállatok küldöttsége az embereknek. - Ez valóban szomorú, de ez a ti problémátok! - szóltak vissza az emberi lények.	beklagte	0	0
Sie hat versucht, mich zu verunsichern.	Próbált elbizonytalanítani.	verunsichern	0	0
Ich verschwendete meine Zeit.	Elfecséreltem az időmet.	verschwendete	0	0
Ich werde diesen Roman bis morgen durchlesen.	Holnapra kiolvasom ezt a regényt.	durchlesen	0	0
Bitte hilf mir, dieses Formular auszufüllen.	Kérlek, segíts nekem kitölteni ezt az űrlapot!	auszufüllen	0	0
Du fragst, was ich in den letzten Stunden vor dem Weltuntergang tun werde? Wahrscheinlich werde ich den Müll runterbringen und die Wohnung aufräumen – und du könntest mir dabei helfen!	Azt kérdezed, hogy mit tennék a világvége előtti utolsó órákban? Valószínűleg levinném a szemetet, rendbe tenném a lakást - és te segíthetnél nekem ebben!	runterbringen	0	0
Die Spirale ist eine der in der Natur am weitesten verbreiteten geometrischen Formen.	A spirál forma a természetben leggyakrabban előforduló geometriai alakzat.	weitesten	0	0
Utopien sind oft nur vorzeitige Wahrheiten.	Az utópiák gyakran az igazság előrejelzései.	vorzeitige	0	0
Sie forderten ein höheres Gehalt.	Fizetésemelést követeltek.	forderten	0	0
Ich wandere ohne Ziel umher.	Csak úgy járkálok.	wandere	0	0
Erschreckend sind die vielen Clowns in der Politik, die der Vernunft spotten und einen Alptraum Realität werden lassen.	Borzalmas az a sok bohóc a politikában, akik a józan észt kifigurázzák és a rémálmot hozzák el a valóságba.	spotten	0	0
Die Tempelwände sind mit prachtvollen Fresken geschmückt.	Gazdagon vannak díszítve freskókkal a templom falai.	geschmückt	0	0
Der Reporter übte Kritik am Politiker.	A riporter kritikával illette a politikust.	übte	0	0
Bevor du dich versiehst, wirst du in der Zeitung sein.	Mielőtt felocsúdol, benne leszel az újságban.	versiehst	0	0
Welche guten israelischen Filme gibt es?	Milyen jó izraeli filmek vannak?	israelischen	0	0
„Tom glaubt immer noch, dass das Coronavirus extrem gefährilch ist." – „Weil Tom extrem einfältig ist.“	— Tom még mindig hiszi, hogy a koronavírus extrém veszélyes. — Mert Tom extrém együgyű.	einfältig	0	0
Seit Wochen hat Tom sehr anstrengende Tage.	Hetek óta nagyon kimerítő napjai vannak Tominak.	anstrengende	0	0
An der Stelle, wo Tom mit dem Fuß aufstampfte, entsprang ein Quell und wurde ein Fluss, der aus dem wüsten Tal ein fruchtbares Land machte.	Azon a helyen, ahol Tom a lábával dobbantott, forrás fakadt, mely folyóvá lett, és a sivatagos völgyet gyümölcsöző tájjá változtatta.	wüsten	0	0
Die Autos stießen frontal zusammen.	Az autók frontálisan ütköztek.	frontal	0	0
Das wird gerade dadurch poetisch, dass es unüblich ist.	Ez pont attól költői, hogy szokatlan.	unüblich	0	0
„Du kannst doch nicht deine eigene Tochter vor die Tür setzen!“ – „Doch, das kann ich, und wie! Soll sie sehen, wie sie klarkommt!“	- Nem rakhatod ki csak úgy a saját lányodat! - Nem tehetem!? De még mennyire, hogy igen! Hadd lássa, hogy boldogul.	klarkommt	0	0
Marias plötzlicher Tod hat alle überrascht.	Maria hirtelen halála mindenkit meglepett.	plötzlicher	0	0
Du kannst nicht radfahren?	Te nem tudsz biciklizni!?	radfahren	0	0
Warum benimmst du dich so feindlich und provokativ?	Miért viselkedsz ilyen ellenségesen és provokatívan?	feindlich	0	0
Nach einer fünfjährigen Suche fand Tom seine biologische Mutter.	Ötéves keresgélés után Tom megtalálta vér szerinti édesanyját.	fünfjährigen	0	0
Leider haben wir schon wieder eine externe Reklamation von einem unserer wichtigsten Kunden bekommen.	Sajnos megint kaptunk egy külső reklamációt az egyik legfontosabb vásárlónktól.	externe	0	0
Wieviel Kilo wiegst du?	Hány kiló vagy?	wiegst	0	0
Da Tom als Nachtklubmusikant nicht genug Geld verdiente, musste er sich nach einer regulären Arbeit umsehen.	Tomi mivel zenészként egy nightclubban nem keresett eleget, egy normális munka után kellett néznie.	regulären	0	0
Da sein Plan schwierig und kostspielig ist, steht er ganz außer Frage.	A terve nehéz is meg költséges is, szó sem lehet róla!	kostspielig	0	0
Ich habe die kyrillische Tastatur heruntergeladen.	Letöltöttem cirill billentyűzetet.	heruntergeladen	0	0
Wenn alles planmäßig verläuft, sollte ich morgen Abend wieder zuhause sein.	Ha minden a terv szerint megy, holnap este újra otthon lehetek.	planmäßig	0	0
Mary hat Jack beschuldigt, die Kinder unbeaufsichtigt gelassen zu haben.	Mary Jack-et vádolta, hogy a gyerekeket felügyelet nélkül hagyta.	unbeaufsichtigt	0	0
Er hatte all das Seine dem Kloster Maulbronn gestiftet.	Mindenét a Maulbronn Kolostornak adományozta.	gestiftet	0	0
Er ist ein aufgeblasener Gockel.	Egy felfújt hólyag.	aufgeblasener	0	0
Ein hungriger Mann denkt, er wird niemals satt, ein durstiger Mann denkt, er wird niemals seinen Durst löschen.	Egy éhes ember azt gondolja, semmitől nem lakik jól, egy szomjas ember pedig, semmitől nem múlik el a szomjúsága.	hungriger	0	0
He, ich weiß nicht, wer du bist; ich kenne dein früheres Leben nicht – wie könnte ich dir vertrauen?	Hallod, nem tudom, ki vagy; nem ismerem az előéletedet — hogyan bízhatnék benned?	früheres	0	0
Körperliche Übung ist die beste Methode, Stress abzubauen.	A fizikai gyakorlatok a legjobb módját képezik a stressz levezetésének.	abzubauen	0	0
Maria schlich sich, als Dienstmagd verkleidet, ins Kindergemach des Schlosses, nahm die neugeborene Königstochter aus der Wiege und legte ihr eigenes Kind hinein.	Mária szolgálólánynak öltözve beosont a kastély gyerekszobájába, kivette a király újszülött lányát a bölcsőből és a saját gyerekét tette be oda.	neugeborene	0	0
Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	Nagy felháborodást váltott ki, amikor kiderült, hogy a püspök ismét első osztályon repült haza, miután a nyomornegyedben meglátogatta a segélyakciót.	herauskam	0	0
Vom größeren Ochsen lernt der kleinere pflügen.	A nagyobb ökörtől tanulja a kisebb a szántást.	pflügen	0	0
Er hat nichts gesagt, nur mit den Achseln gezuckt.	Nem mondott semmit, csak vállat vont.	gezuckt	0	0
Sauber zwischen „nützlich“ und „nutzlos“ zu unterscheiden ist ungefähr so einfach, wie den feinen Grat zwischen Wasser und Eis festzulegen.	A hasznos és a haszontalan világos megkülönböztetése egymástól majdnem olyan egyszerű, mint a víz és a jég közötti finom vonal meghatározása.	festzulegen	0	0
Ich habe vor, meine Rosen auf der Blumenausstellung auszustellen.	Az a tervem, hogy bemutatom rózsáimat a virágkiállításon.	auszustellen	0	0
Wer hat sich als Letzter eingeloggt?	Ki lépett be utoljára?	eingeloggt	0	0
Sprachen sind einem ständigen Veränderungsprozess unterworfen.	A nyelvek folyamatos átalakulásnak vannak alávetve.	unterworfen	0	0
Gerade als wir angerannt kamen, hatten sie bereits mit dem Tanzen begonnen.	Alig hogy beestünk, kezdődött a tánc.	angerannt	0	0
Das ist die großartigste Stadt, die es jemals gab oder jemals geben wird.	Az a legcsodásabb város, ami valaha is létezett vagy létezni fog.	großartigste	0	0
Mit seinen langen Krallen wühlt das Tier in den Ameisenhaufen oder Termitenbauten herum.	A hosszú karmaival széttúrja az állat a hangyabolyt vagy a termeszvárat.	wühlt	0	0
Sie besitzt zweitausend Bücher.	Van kétezer könyve.	zweitausend	0	0
Ich habe das Auto ausgesaugt.	Kiporszívóztam az autót.	ausgesaugt	0	0
Ich habe das Glück, in solchen Zeiten auf Erspartes zurückgreifen zu können.	Szerencsére van mihez hozzányúlnom ezekben az időkben.	zurückgreifen	0	0
Warmes Blut spritzte aus der Wunde.	Meleg vér spriccelt ki a sebből.	spritzte	0	0
Natürlich bin ich empörend!	Naná hogy fel vagyok háborodva!	empörend	0	0
Er verirrte sich beim Spaziergang im Wald.	Eltévedt az erdőben séta közben.	verirrte	0	0
Tom zerriss das Schreiben.	Tomi széjjel tépte az írást.	zerriss	0	0
Für sein unkollegiales Verhalten hat Tom prompt die Quittung bekommen.	Az illetlen viselkedéséért rögtön meg is kapta Tomi a jussát.	prompt	0	0
Brasilien erfüllt die Voraussetzungen, um unter den Großmächten mitzuspielen.	Brazília teljesíti a feltételeket, hogy nagyhatalomként szerepeljen.	mitzuspielen	0	0
Wir waren auf dem Weg zu Ihnen, als die Polizei uns anhielt.	Önök felé tartottunk, amikor a rendőrség megállított minket.	anhielt	0	0
Die Geschichte ist eine interessante Pseudowissenschaft: das Drehbuch wird vorgeschrieben und nachträglich erklärt.	A történelem érdekes áltudomány: a forgatókönyvet előre írják és utólag magyarázzák.	vorgeschrieben	0	0
Die Kommune verteilte das Essen gerecht.	Igazságosan elosztotta az ételt a közösség.	verteilte	0	0
„Geh nicht weg, Maria! Ich lieb’ dich doch!“ – „Ach papperlapapp! Das bildest du dir nur ein!“	- Ne menj el, Mária! Én szeretlek téged! - Blablabla! Csak azt képzeled!	papperlapapp	0	0
Ich warnte ihn davor, die Maschine anzurühren.	Figyelmeztettem, hogy ne nyúljon a géphez.	anzurühren	0	0
Was ist dein Lieblingsgetränk bei kaltem Wetter?	Mi a kedvenc italod, ha hideg az idő?	kaltem	0	0
Dieses verdammte Gewehr zündete nicht, so dass ich fast erschossen worden wäre!	Ez az átkozott fegyver bedöglött, engem meg majdnem lelőttek.	zündete	0	0
Ich eilte dorthin.	Odasiettem.	eilte	0	0
In jungen Jahren wurde er drogenabhängig.	A fiatal éveiben drogfüggő lett.	drogenabhängig	0	0
Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.	Egy matematikai igazság nem egyszerű és nem is bonyolult, csak létezik.	mathematische	0	0
Dein Haar ist fettig.	Zsíros a hajad.	fettig	0	0
Mache keine Versprechungen, die du nicht einzuhalten gedenkst!	Ne tégy ígéreteket, melyeket nem áll szándékodban megtartani!	gedenkst	0	0
Bist du dir sicher, dass es dir gutgeht?	Biztos, hogy jól vagy?	gutgeht	0	0
Er hat viele begeisterte Unterstützer.	Sok lelkes támogatója akad.	begeisterte	0	0
Der Schirm schützte uns vor dem Regen.	Az esernyő véd minket az esőtől.	schützte	0	0
„Leihst du mir dieses Buch?“ – „Nein, tut mir leid. Das sähe ich dann nie wieder. Ich habe schon so viele Bücher verliehen und nie wiederbekommen.“	— Kölcsönadnád nekem ezt a könyvet? — Sajnálom, de nem. Nem látnám többé viszont. Olyan sok könyvet adtam már kölcsön, amiket nem kaptam vissza.	wiederbekommen	0	0
Fast wahnsinnig vor Angst, stürmte ich aus der Hütte.	A rémülettől félőrülten rohantam ki a házikóból.	stürmte	0	0
Ich weiß nicht, wie ich dich anreden soll.	Nem tudom, hogy szólíthatlak.	anreden	0	0
Sie saß umringt von ihren Enkeln.	Ő ült középen az unokái gyűrűjében.	umringt	0	0
Ihre Ausrüstung ist äußerst fortschrittlich.	A felszerelésük nagyon modern.	fortschrittlich	0	0
Du streitest nur um des Streites willen.	Csak azért veszekedsz, hogy veszekedhessél.	streitest	0	0
Ich hab' ihn geohrfeigt.	Kapott tőlem egy maflást.	geohrfeigt	0	0
Wir sind unterschiedlicher Meinung.	Eltérő véleményen vagyunk.	unterschiedlicher	0	0
Je später der Abend, desto besoffener ist sie. Die Textnachrichten, die dann von ihr kommen, sollte man daher nicht allzuernst nehmen.	Minél később van ma este, annál jobban el van ázva. Az üzeneteket, melyek tőle jönnek, nem kell túl komolyan venni.	besoffener	0	0
Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	Jól esik nézni, ahogy a levelek lágyan hullanak le a fákról arany napsugárnak fényében alámerülve.	zuzuschauen	0	0
Alle schimpfen immer, dass die Menschen die Erde kaputtmachen, ausbeuten, zerstören, aber ich sage, dass wir es auch weit gebracht haben. Sehen Sie, die Drähtchen und Schläuche da halten einen Menschen wie mich am Leben.	Mindenki hangoztatja, hogy az ember tönkreteszi a Földet, kizsákmányolja, szétbarmolja, de én azt mondom, sokra vittük. Nézze, ezek a drótocskák és csövek itt, ezek tartanak életben egy olyan embert, mint amilyen én is vagyok.	ausbeuten	0	0
Ah, die Sauna tut richtig gut. Ich fühle mich wie neugeboren.	Áh, nagyon jót tett a szauna. Úgy érzem magam, mintha újjászülettem volna.	neugeboren	0	0
Das ist von äußerster Wichtigkeit.	Rendkívül fontos!	äußerster	0	0
Die alte Kirche auf dem Hügel stammt aus dem zwölften Jahrhundert.	A dombon álló templom a XII. századból származik.	zwölften	0	0
Mehr als einmal dachte Tom an Selbstmord. Immer öfter quälte ihn die Erinnerung.	Többször gondolt már Tom az öngyilkosságra. Egyre gyakrabban gyötörte őt az emlék.	quälte	0	0
Ich simse lieber, als dass ich telefoniere.	Jobban szeretek esemesezni, mint telefonálni.	simse	0	0
Die Untertitel des Filmes sind mittels künstlicher Intelligenz erstellt worden. Das Ergebnis ist schrecklich.	A filmhez a feliratot a mesterséges intelligencia készítette – borzalmas lett.	künstlicher	0	0
Von der Lektüre dieses Buches würde ich dir eher abraten.	Én inkább lebeszélnélek a könyv elolvasásáról.	abraten	0	0
Er wird nicht beglückt sein, wenn er das herausfindet.	Nem lesz boldog, ha rájön.	beglückt	0	0
Er ist ein geborener Poet.	Ő egy született költő.	geborener	0	0
Hier schwirrt irgendein Viech im Zimmer herum. Ist das eine Mücke?	Itt röpköd valami rovar a szobában. Szúnyog ez?	schwirrt	0	0
Wenn die Dinge schlecht laufen und kein Licht am Ende des Tunnels zu sehen ist, dann ist es Zeit, strategische Entwicklungspläne auszuarbeiten.	Ha rosszul állnak a dolgok és nem látszik a fény az alagút végén, akkor ideje kidolgozni egy stratégiai fejlesztési tervet.	strategische	0	0
„Der Maler hat die Wand leuchtend gelb und nicht weiß gestrichen.“ – „Das spielt keine Rolle.“	- A festő a falat rikító sárgára festette és nem fehérre. - Nem számít.	leuchtend	0	0
Herr Präsident, Sie sind ein lächerlicher Clown, der nur seine eigenen materiellen Interessen vor Augen hat.	Elnök úr, ön egy nevetséges bohóc, aki csak a saját anyagi érdekeit tartja szem előtt.	materiellen	0	0
Maria erschlug die Schabe mit einem Schuh.	Mária lecsapta a csótányt egy cipővel.	erschlug	0	0
Man sagt, dass "Hamlet" das interessanteste Stück sei, das je geschrieben wurde.	Azt mondják, hogy a „Hamlet” a legérdekesebb színdarab, amelyet valaha írtak.	interessanteste	0	0
Ich hege eine tiefe und unerklärliche Zuneigung zu diesem Musikstück.	Valami mély és megmagyarázhatatlan vonzalmat érzek e zenemű iránt.	unerklärliche	0	0
Ich habe noch nie rohen Fisch gegessen.	Soha nem ettem még nyers halat.	rohen	0	0
Sie öffnete schon am Morgen die Fenster, denn es war strahlender Sonnenschein.	Már reggel kitárta az ablakokat, olyan ragyogóan sütött a nap.	strahlender	0	0
Ich sah den Zug in den Bahnhof einfahren.	Láttam a vonatot az állomásra befutni.	einfahren	0	0
Warum verwendest du das?	Miért azt használod?	verwendest	0	0
Es hat eine lange Zeit gedauert, um hier anzukommen, weil ich mehrmals anhalten musste.	Sokáig tartott, míg ide értem, mert sokszor meg kellett állnom.	anzukommen	0	0
Manchmal wirbeln Schneeflocken so wild umher wie kleine tanzende Prinzessinnen.	Néha a hópelyhek olyan vadul forogva esegetnek, mint kicsi táncoló hercegnők.	wirbeln	0	0
Diese Sätze sind von meiner Katze hinzugefügt. Das ist gar nicht verwunderlich: das sind kurze und einfache Sätze.	Ezeket a mondatokat a macskám írta. Nem meglepő egyáltalán: ezek rövid, egyszerű mondatok.	verwunderlich	0	0
Ich gehe nicht, wenn du nicht auch Tom einlädst.	Nem megyek el, ha nem hívod meg Tomit is.	einlädst	0	0
Ich habe einen Link eingefügt. Hast du ihn gelesen?	Bevágtam egy hivatkozást. Olvastad?	eingefügt	0	0
Kannst du mir mit konkreten Ideen behilflich sein?	Vannak konkrét ötleteid, amivel segítségemre lehetnél?	konkreten	0	0
Der Schnee hat auf Morgen alles zugedeckt.	Reggelre mindent betakart a hó.	zugedeckt	0	0
Was für ein bezauberndes Mädchen!	Elbűvölő egy lány a javából!	bezauberndes	0	0
Wenn die Polizei wirklich den Staatsbürgern diente, stände sie während der Demonstrationen auf der Seite der Bürger.	Ha a rendőrség valóban a népet szolgálná, akkor egy tüntetés során a nép oldalán állna.	stände	0	0
Der schwächste Punkt der Befestigung ist ihre nördliche Seite.	Az erődítmény legsebezhetőbb pontja az északi oldala.	nördliche	0	0
Toms Herz entflammte sofort in Liebe, als er Maria erblickte; doch sie war bereits mit einem anderen verlobt.	Tomi szíve egyből lángra gyulladt Mária iránt, ahogy meglátta őt, bár mással már jegyben járt.	erblickte	0	0
„Mich friert an Händen und Füßen. Tom, heiz den Ofen ein!“ – „Jawohl, meine Gebieterin. Wie Ihr befehlt!“	- Fázik a kezem és a lábam. Tomi, gyújtsd be a kandallót! - Igenis, úrnőm! Ahogyan ön méltóztatik parancsolni.	befehlt	0	0
Ich muss den Wagen aussaugen.	Ki kell porszívóznom a kocsit.	aussaugen	0	0
Es ist leichter, etwas auseinanderzunehmen, als es wieder zusammenzusetzen.	Könnyebb valamit szétszedni, mint újra összerakni.	zusammenzusetzen	0	0
Die meisten Schulen wurden nicht konzipiert, um die Gesellschaft zu verändern, sondern um sie zu reproduzieren.	A legtöbb iskolát nem a társadalom megváltoztatására, hanem a reprodukálására hozták létre.	reproduzieren	0	0
Ich habe vollstes Vertrauen in seine Fähigkeiten.	Teljesen megbízom a képességeiben.	vollstes	0	0
Wir beteten zusammen.	Együtt imádkoztunk.	beteten	0	0
Warum flüsterst du?	Miért suttogsz?	flüsterst	0	0
Nahrung wird im Magen verdaut.	Az ételt a gyomrunkban emésztjük meg.	verdaut	0	0
Berlin ist dufte.	Berlin überfasza hely.	dufte	0	0
Du musst deine Zähne gründlicher putzen.	Alaposabban kell, hogy tisztítsad a fogaidat.	gründlicher	0	0
Das Urteil wurde vollstreckt.	Végrehajtották az itéletet.	vollstreckt	0	0
Das Leben ist wie die Kunst, mal hässlich, mal schön, mal grau, mal bunt, mal ruhig, mal schrill, aber immer einzigartig.	Az élet olyan, mint a művészet: néha ocsmány, néha szép, egyszer szürke, másszor tarka, olykor nyugodt, olykor észveszejtő, de mindig egyedi.	schrill	0	0
Unser Katalog kann Ihnen auf Wunsch zugeschickt werden.	A katalógusunkat kérésre el tudjuk küldeni.	zugeschickt	0	0
Ich muss wegen der verdammten Banken meinem eigenen Geld nachlaufen, weil man ihnen nicht einmal eine Überweisung überlassen kann.	Szájbatekert bankok miatt nekem kell a pénzem után rohanni, mert még egy átutalást sem lehet rájuk bízni.	nachlaufen	0	0
Der Motor überhitzt.	Túlmelegedett a motor.	überhitzt	0	0
Ich habe das Unvermeidliche immer wieder aufgeschoben.	Halogattam az elkerülhetetlent.	aufgeschoben	0	0
Tom sparte viel Geld.	Tom sokat takarított meg.	sparte	0	0
Die Titanic rammte einen Eisberg.	A Titanic összeütközött egy jégheggyel.	rammte	0	0
Müdigkeit überkommt mich. Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.	Elfogott a fáradtság. Ideje ágyba bújni.	überkommt	0	0
Er trifft immer rationale Entscheidungen.	Ő mindig racionális döntéseket hoz.	rationale	0	0
Tom ist nicht nur dumm, sondern auch heimtückisch.	Tamás nemcsak buta, de rosszindulatú is.	heimtückisch	0	0
Das Weltall dehnt sich nicht aus, sein Ausmaß bleibt gleich, aber alles in ihm, einschließlich Moleküle und Atome, wird immer kleiner, und deswegen scheint uns, als wenn es sich ausdehnen würde.	A világmindenség nem tágul, a mérete ugyanakkora marad, csak minden egyre kisebb lesz benne, – beleértve a molekulákat és atomokat is –, ezért tűnik csak úgy, mintha tágulna.	dehnt	0	0
Es ist so traurig, wenn ein historisches Denkmal brennt.	Elszomorító, ha egy műemlék lángokban áll.	historisches	0	0
Die süßesten Tiere der Welt sind die Kakaoschnecken.	A világ legédesebb állata a kakóscsiga.	süßesten	0	0
Der Kachelofen ist abgekühlt.	Kihűlt a cserépkályha.	abgekühlt	0	0
Unsere Stadt versank im Smog.	Városunk szmogba merült.	versank	0	0
Tom glaubt an konservative Ideologien und Werte wie Familie, Ehe, Patriotismus ...	Tom hisz a konzervatív eszmékben és értékekben, mint a család, házasság, hazaszeretet...	konservative	0	0
Ein Teil der Wähler sind nicht mehr fähig, Gedanken zu formulieren, nur zu blöken.	A választók egy része már nem képes gondolatokat megformálni, csak bégetni.	blöken	0	0
Tom lebt im Hier und Jetzt; er bewältigt einen Tag nach dem anderen; in die Zukunft schaut er nicht.	Tomi máról holnapra él: csak az itt és csak a most számít neki, fittyet hányva a jövőre.	bewältigt	0	0
Yoga kann helfen, Stress zu mindern.	A jóga csökkentheti a stresszt.	mindern	0	0
Wenn der Mensch glücklich ist, verfliegt die Zeit schnell.	Mikor az ember boldog, olyan mintha csak repülne az idő.	verfliegt	0	0
Er ist krankhaft eifersüchtig auf seine Frau.	Betegesen féltékeny a feleségére.	krankhaft	0	0
Ich streichle ihren Hund nicht.	Nem simogatom a kutyájukat.	streichle	0	0
Die Laute der Seelen, die im Feuer weinten, waren zu hören.	A tűzben síró lelkek hangjai hallatszottak.	weinten	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Az ember véres eseményre számított, de az oroszlánok nem támadták meg Tomot. Amikor azonban egy katona közeledett, azonnal támadtak és felfalták.	blutiges	0	0
Die Verletzung heilte schneller als erwartet.	A sérülés gyorsabban gyógyult, mint várták.	heilte	0	0
Es gibt eine einfachere Methode. Soll ich sie dir zeigen?	Van egy egyszerűbb módja is ennek. Megmutassam neked?	einfachere	0	0
Wer nur nach außen lebt, macht seelisch Bankrott.	Aki csak kifelé él, tönkremegy lelkileg.	seelisch	0	0
Er hat sich überraschenderweise höflich benommen.	Meglepő módon udvariasan viselkedett.	überraschenderweise	0	0
Das ist ein enormer Verlust.	Ez igazi veszteség!	enormer	0	0
Als Kind hat mir meine Mutter Gute-Nacht-Lieder vorgesungen und meine Großmutter hat mir die ganze Nacht Geschichten erzählt, damit ich einschlafe.	Mikor még gyerek voltam, anyám altatódalokat énekelt nekem és a nagymamám egész éjjel történeteket mesélt, hogy elaludjak.	einschlafe	0	0
Die Albaner sind fromme Muslime.	Az albánok szelíd muszlimok.	fromme	0	0
Hast du dich abgemeldet?	Kijelentkeztél?	abgemeldet	0	0
Der schwächste Punkt der Befestigung ist ihre nördliche Seite.	Az erődítmény legsebezhetőbb pontja az északi oldala.	schwächste	0	0
Können Sie mir vielleicht etwas Rabatt einräumen?	Tudna adni némi engedményt?	einräumen	0	0
Lass uns warten und sehen, wie sich die Dinge weiterentwickeln.	Várjunk, majd meglátjuk, hogy alakulnak a dolgok.	weiterentwickeln	0	0
Politiker wollen uns ihre Meinung aufzwingen.	A politikusok ránk akarják erőltetni a véleményüket.	aufzwingen	0	0
Ich dankte ihm für das nette Geschenk.	Megköszöntem neki a szép ajándékot.	dankte	0	0
Dies war ein staatlich geförderter krimineller Akt.	Ez egy államilag megszervezett bűncselekmény volt.	staatlich	0	0
Stilles bescheidenes Leben gibt mehr Glück als erfolgreiches Streben, verbunden mit beständiger Unruhe.	A szerény, csendes élet több boldogságot ad, mint a törtetés állandó nyugalmatlansággal.	erfolgreiches	0	0
Der Zwerg bleibt immerdar ein Zwerg, und stünd er auf dem höchsten Berg.	Hogy milyen magas hegy van a törpe alatt, nem számít, ő örökre törpe marad.	immerdar	0	0
Reis wird in verschiedenen Gegenden der Welt angebaut.	Rizst a világ különböző részén termesztenek.	angebaut	0	0
Ich ärgerte mich darüber, genarrt worden zu sein.	Bosszantott, hogy bohócot csináltak belőlem.	ärgerte	0	0
Die Regierung hat die Korruptionsaffären der Politiker achtzig Jahre lang verheimlicht.	A kormány nyolcvan évre titkosította a politikusok korrupt ügyeit.	achtzig	0	0
Seine Lippen berührten sanft ihr Ohr.	Ajkai gyengéden a füléhez értek.	berührten	0	0
Sie konnte zeitlebens nur ein bescheidenes Vermögen ansammeln.	Élete folyamán csak szerény vagyont gyűjtött össze.	bescheidenes	0	0
Es ist wichtig, Behauptungen durch Beweise zu untermauern.	Fontos, hogy bizonyítékokkal támasszuk alá állításunkat.	untermauern	0	0
Das kleine Mädchen umarmte sein Teddybärchen.	A kislány megölelte a játékmaciját.	umarmte	0	0
Welch edles Herz schlummert in jenes guten Mannes Brust!	Milyen nemes szív rejtőzik annak az embernek a mellkasában!	schlummert	0	0
Ich mag sehr gern hart gekochte Eier.	Nagyon szeretem a keményre főtt tojást.	gekochte	0	0
Wir spielen oft und gern mit der Einbildungskraft; aber die Einbildungskraft – als Phantasie – spielt ebenso oft und bisweilen sehr ungelegen auch mit uns.	Gyakran és szívesen játszunk a képzeletünkkel; de a képzeletünk is ugyanolyan gyakorisággal játszik velünk becsapva minket.	bisweilen	0	0
Ich gieße die Blumen im Garten jeden Tag.	Én locsolom a virágokat a kertben minden nap.	gieße	0	0
John erbte ein großes Vermögen.	János nagy vagyont örökölt.	erbte	0	0
Ich hatte handfeste Gründe für diese Annahme.	Kézzel fogható bizonyítékom volt ezt feltételezni.	handfeste	0	0
Der Wert hat sich verdreifacht.	Az értéke a háromszorosa lett.	verdreifacht	0	0
Milliardäre haben einen unglaublich scheußlichen Kopf.	A milliárdosoknak ritka ronda fejük van.	scheußlichen	0	0
Wir können ihm nicht vertrauen; er ist ein aufrichtiger Mensch.	Nem bízhatunk meg benne; ő őszinte ember.	aufrichtiger	0	0
Tom ist der richtige Mann für diese Aufgabe – er ist leichtgläubig genug.	Tom a megfelelő ember erre a feladatra – elég hiszékeny.	leichtgläubig	0	0
Es gab keine sichtbare Gefahr.	Nem volt látható veszély.	sichtbare	0	0
Ich bin bei der schriftlichen Prüfung durchgefallen.	Megbuktam az írásbeli vizsgán.	schriftlichen	0	0
Du kannst keine Politikerkarriere anstreben! Dein Vater wird dich enterben.	Nem vágyhatsz politikai pályára. Édesapád ki fog tagadni téged.	anstreben	0	0
Tom hat das Buch innerhalb einer Nacht durchgelesen.	Tom egy éjszaka lefolyása alatt végigolvasta a könyvet.	durchgelesen	0	0
Der große, graue Kater öffnete halb eines seiner Augen, was die tanzenden Mäuse nicht einmal bemerkten.	A nagy szürke kandúr kinyitotta félig az egyik szemét, amit a táncoló egerek észre sem vettek.	tanzenden	0	0
Es ist uns geglückt, über den Strom zu schwimmen.	Sikerült átúsznunk a folyót.	geglückt	0	0
An mir soll es nicht mangeln.	Rajtam ne múljon.	mangeln	0	0
Schreibt hochwertige Sätze!	Minőségi mondatokat írjatok.	hochwertige	0	0
Ich habe ganz Europa bereist.	Egész Európát beutaztam.	bereist	0	0
Die Katze kam, um zu schmusen.	Jött dörgölőzni a macsesz.	schmusen	0	0
Er betonte die bequemen Seiten des Stadtlebens.	A városi élet kényelmét domborította ki.	bequemen	0	0
Die Möhren können geerntet werden.	A sárgarépákat fel lehet már szedni.	geerntet	0	0
Mein Hund spitzt die Ohren. Er hat ein für mich unhörbares Geräusch gehört.	A kutyám hegyezi a fülét. Egy számomra nem hallható zajt hallott.	spitzt	0	0
Tom masturbiert.	Tom maszturbál.	masturbiert	0	0
Tom hatte Maria zwar Hilfe zusagt, kam dem aber nicht nach.	Tomi megígérte ugyan Marinak, hogy segít neki, de nem tette.	zusagt	0	0
Ihr Flug ist annulliert worden.	Törölték a járatát.	annulliert	0	0
Tom hat sich heute freigenommen.	Tamás mára szabadnapot vett ki.	freigenommen	0	0
Du begehst einen großen Fehler.	Nagy hibát követsz el.	begehst	0	0
Schau mal nach, von welchem Gleis unser Zug abfährt.	Nézd meg, melyik vágányról megy a mi vonatunk.	abfährt	0	0
Wenn du die grammatischen Regeln kennst, warum achtest du dann nicht auf deine Rechtschreibung?	Ha tisztában vagy a nyelvtani regulákkal, akkor miért nem figyelsz oda a helyesírásodra?	achtest	0	0
Komm! Ich massiere dich!	Gyere, megmaszírozlak!	massiere	0	0
Die Arbeit ist ihm ein Gräuel, und er scheut weder Kosten noch Mühen, sie sich vom Halse zu halten.	Olyan büdös neki a munka, hogy kézzel-lábbal próbálja magától távol tartani azt.	scheut	0	0
Bist du mit der Bahn oder dem Bus angereist?	Vonaton vagy busszal utaztál el?	angereist	0	0
Jeder Mensch ist nur so glücklich, wie er sich zu sein entschließt.	Minden ember annyira boldog, amennyire elhatározza, hogy az lesz.	entschließt	0	0
Das Alter ist wie eine Bergbesteigung. Je höher man kommt, desto müder und kurzatmiger wird man, aber dafür weitet sich der Blick immer mehr.	Az öregedés, mint a hegymászás. Minél feljebb érünk, annál fáradtabbak vagyunk és kapkodjuk a levegőt, mindazonáltal egyre messzebbre ellátunk.	müder	0	0
Mathe zu machen ist die einzige gesellschaftlich akzeptable Art, sich in der Öffentlichkeit selbstzubefriedigen.	A matematika művelése a nyilvános önkielégítés egyetlen, társadalmilag elfogadható formája.	gesellschaftlich	0	0
Das ist ein verdeckter Machtkampf.	Ez egy álruhába öltöztetett hatalmi harc.	verdeckter	0	0
Ist das essbar?	Ez ehető?	essbar	0	0
Er streckte seinem Lehrer die Zunge heraus.	Nyelvet nyújtott a tanárra.	streckte	0	0
Dein Englisch hat sich beachtlich verbessert.	Figyelemreméltóan javult az angoltudásod.	beachtlich	0	0
Sag mal, Maria, bist du tatsächlich so scheinheilig?	Te, Mária, te tényleg ennyire álszent vagy!?	scheinheilig	0	0
Der Vogel ist ausgeflogen.	A madár kirepült.	ausgeflogen	0	0
Der Vater musste den schweren Rucksack tragen, während er gleichzeitig den Jungen huckepack trug, um sicherzustellen, dass sie beide sicher ans Ziel kommen.	Az apának vinnie kellett a nehéz hátizsákot, miközben a fiút is a hátán vitte, hogy biztosan mindketten biztonságban célba érjenek.	huckepack	0	0
Ich zerreiße sie nicht.	Nem tépem szét őket.	zerreiße	0	0
Die Unfallursache ist noch ungeklärt.	A baleset oka még tisztázatlan.	ungeklärt	0	0
Jemand hat Sand ins Getriebe gestreut.	Valaki homokot szórt a gépezetbe.	gestreut	0	0
Es ist schon fast 4 Jahre her, dass Tom bei dem Autounfall umkam.	Már majdnem négy éve is van, hogy Tom életét vesztette az autóbalesetben.	umkam	0	0
Schlaf ist unersetzlich.	Az alvás nem pótolható.	unersetzlich	0	0
Jeder Kaufmann lobt seine Ware.	Mindegyik kereskedő dicséri a saját áruját.	lobt	0	0
Was war das seltsamste Essen, das du gegessen hattest?	Mi volt a legfurcsább étel, amit ettél?	seltsamste	0	0
Warum wedeln Hunde mit dem Schwanz?	Miért csóválják a kutyák a farkukat?	wedeln	0	0
Manchmal finde ich, dass ich im Grunde keine Zeit dazu habe, unbedeutenden Belanglosigkeiten meine Aufmerksamkeit zu schenken.	Úgy vélem néha, hogy igazából semmi időm sincs arra, hogy jelentéktelen semmiségekre szenteljek figyelmet.	unbedeutenden	0	0
Nachdem die Menschen aus der Stadt verschwunden waren, eroberte sich die Natur alles zurück.	Miután az emberek eltűntek a városból, a természet visszafoglalta magának.	eroberte	0	0
Mich dünkt, du hast noch viel zu lernen.	Nekem úgy tűnik, sokat kell még tanulnod.	dünkt	0	0
Klatschen ist nichts anderes, als von anderen gemachte Fehler unnötigerweise in Erinnerung zu rufen.	A pletyka nem más, mint mások hibáinak szükségtelen felelevenítése.	gemachte	0	0
Die Politiker leben gut, dem Volk geht es jedoch durch die von ihnen verursachten Krisen immer schlechter.	A politikusok jól élnek, míg a nép a politikusok okozta válságok miatt egyre szarabbul.	verursachten	0	0
Bestimmte regierungsfreundliche Interessen bedrohten den Chefredakteur.	Bizonyos kormányközeli érdekeltségek megfenyegették a főszerkesztőt.	bedrohten	0	0
Der kühle Herbstwind, um seine Stärke zu zeigen, schüttelte die alten und die jungen Bäume.	A hűvös őszi szél, hogy az erejét fitogtassa, megrázta az öreg és fiatal fákat.	schüttelte	0	0
Die gegenwärtige politische Großwetterlage ist angespannt.	Feszült a jelen világpolitikai helyzete.	gegenwärtige	0	0
„Hast du Tom schon kennengelernt?“ – „Ja. Ein sympathischer junger Mann.“	- Megismerkedtél már Tommal? - Igen. Egy szimpatikus fiatalember.	sympathischer	0	0
Ich kann nicht glauben, was für eine schlampige Frau sich mein Ex-Mann gefunden hat!	Nem hiszem el, milyen leélt nőt talált magának a volt férjem!	schlampige	0	0
Er reparierte das Netz.	Megjavította a hálót.	reparierte	0	0
Als Maria die Vorhänge zur Seite zog, verwandelte das ins Zimmer fallende Mondlicht Tom in einen entsetzlichen Werwolf.	Amikor Mária kihúzta a függönyt, a szobába eső holdfényben átalakult Tomi egy szörnyű vérfarkassá.	entsetzlichen	0	0
Mit dem Antrag sind zwei Lichtbilder einzureichen.	A kérelemhez két fényképet kell benyújtani.	einzureichen	0	0
„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	Te vén szélhámos! Ha Tamás még élne, nem tudnál mindent lenyúlni tőlünk. Tamástól kapnál egy jó nagyot! - De sajnos Tamás már nincsen közöttünk és így minden, ami a tiétek, átvándorol az én tulajdonomba.	übergegangen	0	0
Diese Medikamente sind sehr gut dafür, dass du dein Geld ausgibst.	Ezek a gyógyszerek nagyon jók arra, hogy elköltsed a pénzedet.	ausgibst	0	0
Marie ist eine naive Studentin.	Mari egy naiv diáklány.	naive	0	0
Das ist vielleicht nicht die beste Gelegenheit, es anzukündigen, ich sage es trotzdem: wir werden heiraten.	Talán nem ez a legjobb alkalom bejelenteni, de összeházasodunk.	anzukündigen	0	0
Tom konnte keinen Beweis zur Untermauerung seiner Aussage erbringen.	Tomi semmivel nem tudta kijelentését alátámasztani.	erbringen	0	0
Diese Lösung ist nur euch vorteilhaft.	Ez a megoldás csak nektek előnyös.	vorteilhaft	0	0
Hättest du dich nicht eingemischt, wären wir in keine Probleme hineingeraten.	Ha nem avatkoztál volna be, nem ütköztünk volna bele semmi problémába.	hineingeraten	0	0
Die Gesellschaft verändert sich grundlegend.	A társadalom alapjaiban változik.	grundlegend	0	0
Es ist ein bisschen komisch, dass Maria und Tom darauf warten, dass der jeweils andere die Sätze mit Verbesserungsvorschlägen versieht.	Kicsit mulatságos, hogy Mari Tomira, a Tomi pedig Marira vár, hogy a másik jobbító javaslatokkal ellássa ezeket a mondatokat.	versieht	0	0
Sie fesselte ihn mit Handschellen ans Bett.	Hozzábilincselte az ágyhoz.	fesselte	0	0
Wie viele Striche hat das Kanji 道 („michi“)?	Hány rovásból áll a „michi” kandzsi?	michi	0	0
Ich habe es ihnen versprochen, also muss ich es auch einhalten. Ich kann es mir nicht leisten, vor den Kindern wie ein Maulheld dazustehen.	Megígértem nekik, hát be is kell tartanom. Nem tehetem meg, hogy úgy álljak a gyerekek elé, hogy segget csináltam a számból.	dazustehen	0	0
Sie findet es schick, prinzipiell zu spät zu kommen.	Elegánsnak találja, hogy elvszerűen mindig elkésik.	prinzipiell	0	0
Du kannst das Etikett „change“ schon entfernen.	Már elveheted a change címkét.	change	0	0
Von außen war das Haus sehr heruntergekommen.	Kívülről nagyon gánya volt a ház.	heruntergekommen	0	0
Ich denk, die Maschine geht bald hops.	Szerintem, nemsokára meghal ez a gép.	hops	0	0
Tom wird ungefähr eine dreiviertel Stunde lang sprechen.	Tom körülbelül háromnegyed órát fog beszélni.	dreiviertel	0	0
Ich möchte meine Reservierung stornieren.	Szeretném a foglalásomat törölni.	stornieren	0	0
Die schottische Nationalpartei hat ihre absolute Mehrheit im Schottischen Parlament verloren.	A skót Nemzeti párt elveszítette az abszolút többségét a skót parlamentben.	schottische	0	0
Kohle ist besonders reichlich im Norden und Nordosten Chinas anzutreffen.	Szén különösen nagy mennyiségben található Észak- és Északkelet-Kínában.	anzutreffen	0	0
Haben Sie die gestrige Folge gesehen?	Látta a tegnapi részt?	gestrige	0	0
Ich hörte Schritte näherkommen.	Lépteket hallottam közeledni.	näherkommen	0	0
Tom kontrollierte sorgsam, dass der Gashahn zu ist.	Tom gondosan ellenőrizte, hogy a gázcsap zárva legyen.	sorgsam	0	0
Der Metzger schlachtet die Ziege.	A mészáros levágta a kecskéket.	schlachtet	0	0
Ich geb zu, dass wir das ein bisserl überhapps gemacht haben.	Meg kell hagynom, egy kicsit nehezen boldogultunk vele.	bisserl	0	0
Ich meine, das war ziemlich unmissverständlich.	Úgy vélem, ez elég félreérthetetlen volt.	unmissverständlich	0	0
Sein Name ist griechischer Herkunft.	A neve görög eredetű.	griechischer	0	0
Sie beleidigte ihn und seine Frau.	Őt és az ő feleségét sértegette.	beleidigte	0	0
Mary nahm eine Leinwand und Farben und spazierte zum Bach.	Mary fogott egy vásznat és festékeket, és elsétált a patakhoz.	spazierte	0	0
Wir hatten eine mündliche Prüfung.	Szóbeli vizsgánk volt.	mündliche	0	0
Wer nicht einschlafen kann, der lausche einem Hörbuch; das fesselt die Gedanken, so dass sie nicht abschweifen können, und man schläft darüber ein.	Aki nem tud elaludni, az hallgasson hangoskönyvet; az leköti a gondolatokat, hogy ne tudjanak elkalandozni, és elalszik rajta az ember.	lausche	0	0
Dieser Hass ist in ihr tief verwurzelt.	Ez a gyűlölet mélyen gyökerezik benne.	verwurzelt	0	0
Seine Traumwelten waren für Tom realer als die Wirklichkeit.	Tomi számára az elképzelt világa valóságosabb volt, mint a valóság.	realer	0	0
Das Weltall dehnt sich nicht aus, sein Ausmaß bleibt gleich, aber alles in ihm, einschließlich Moleküle und Atome, wird immer kleiner, und deswegen scheint uns, als wenn es sich ausdehnen würde.	A világmindenség nem tágul, a mérete ugyanakkora marad, csak minden egyre kisebb lesz benne, – beleértve a molekulákat és atomokat is –, ezért tűnik csak úgy, mintha tágulna.	ausdehnen	0	0
Sie war Opfer häuslicher Gewalt.	Családi erőszak áldozata lett.	häuslicher	0	0
Tom ist eigens nach Kasan geflogen, um den größten Koran der Welt zu sehen.	Tomi csak azért repült Kazánba, hogy a világ legnagyobb Koránját lássa.	eigens	0	0
Er gab Milch in seinen Tee und rührte um.	Tejet öntött a teájába és megkeverte.	rührte	0	0
Und was soll damit bewiesen oder widerlegt werden?	És mi lesz ezzel bizonyítva vagy cáfolva?	widerlegt	0	0
Das Kind hat urinieren müssen.	Vizelnie kellett a gyereknek.	urinieren	0	0
Ich habe deine Latzhose geflickt.	Megfoltoztam a kertésznadrágodat.	geflickt	0	0
Warum handeln die Leute so unüberlegt?	Miért olyan meggondolatlanul cselekszenek az emberek?	unüberlegt	0	0
Es lebe die liberale Demokratie!	Éljen a liberális demokrácia!	liberale	0	0
Liebessehnsüchtig begrüßt dich das Meer, während der weiche Schaum der Wellen deine Beine streichelt.	Féltékeny üdvözletét adja át néked a tenger a hullámok lágy habja által, mely a lábadat simogatja.	streichelt	0	0
„Wir versuchen immer wieder, gegen das Schicksal anzukämpfen, aber es ist stärker.“ – „Willst du damit sagen, dass wir gegen unsere Vernichtung nichts unternehmen können? Ich finde es feige von dir, so zu denken! Ich werde jedenfalls nicht an ein Schicksal glauben!“	— Megpróbálunk folyton a sorsunk ellen küzdeni, de az erősebb. — Ezzel azt akarod mondani, hogy nem tehetünk semmit a megsemmisítésünk ellen? Gyávaságnak vélem ezt tőled így gondolkodni. Én mindenesetre nem egy sorsban hiszek.	anzukämpfen	0	0
Der Sektkorken knallte.	Durrant a pezsgősdugó.	knallte	0	0
Ich war zu faul, hausgemachte zuzubereiten, also habe ich welche im Laden gekauft.	Lusta voltam házit csinálni, így vettem a boltban.	hausgemachte	0	0
Höflichkeit kostet nichts, erkauft jedoch viel.	Az udvariasság nem kerül semmibe, mégis sokat hoz.	erkauft	0	0
Er hat sich in seinem Geburtsland niedergelassen.	Megmaradt a szülőhazájában.	niedergelassen	0	0
Sie unterstützten ihn sowohl materiell als auch geistig.	Anyagilag és lelkiekben is támogatták őt.	unterstützten	0	0
„Soll ich fertige Schlagsahne in der Sprühflasche kaufen oder einen Becher frische?“ – „Frische bitte, aber lieber zwei Becher!“	— Tejszínhabot vegyek vagy tejszínt? — Tejszínt, de akkor már kettőt.	fertige	0	0
Jetzt erzähle ich eine Geschichte über einen gutaussehenden Wolf.	Most elmesélek egy történetet egy jóképű farkasról.	gutaussehenden	0	0
Die Erneuerung dieser sieben Kilometer langen Autobahnstrecke dauert voraussichtlich bis Ende Juni.	Ennek a hét kilométeres autopályaszakasznak a fekújítása előreláthatólag június végéig tart.	voraussichtlich	0	0
Ich lasse mich nicht gerne herumkommandieren.	Nem szeretem, ha parancsolgatnak nekem.	herumkommandieren	0	0
Das war eine traumatische Erfahrung.	Megrázó élmény volt.	traumatische	0	0
Mit wem telefonierst du?	Kivel telefonálsz?	telefonierst	0	0
Ich habe die Socken gepaart.	Összepárosítottam a zoknikat.	gepaart	0	0
Ich habe das Essen aufgewärmt.	Megmelegítettem az ételt.	aufgewärmt	0	0
Beruhigen Sie sich, und versuchen Sie sich zu besinnen, was dort genau passiert ist.	Nyugodjon meg, és próbáljon meg visszaemlékezni, hogy mi történt ott pontosan.	besinnen	0	0
„Du isst schon wieder, Tom!“ – „So ist es. Gut beobachtet. Ich muss achtgeben, nicht so dürr zu werden wie du.“	- Már megint eszel, Tomi!? - Ja. Jól látod. Vigyáznom kell, nehogy olyan csopvadt legyek, mint te.	dürr	0	0
Er ist ein begeisterter Theaterliebhaber.	Lelkes színházbajáró.	begeisterter	0	0
Ich will mir Mühe geben, mit ihm mitzuhalten.	Kell vennem a fáradságot, hogy egy szinten maradjak vele.	mitzuhalten	0	0
Er hat gestern Abend bei mir vorbeigeschaut.	Benézett hozzám tegnap este.	vorbeigeschaut	0	0
Die Zeitlupenwiederholung zeigt zweifelsfrei, dass der Ball zur Gänze über die Linie gegangen ist.	A lassított felvételes visszajátszás kétség kívül azt mutatja, hogy a labda teljes egészében vonalon kívül volt.	zweifelsfrei	0	0
Wegen meiner empfindlichen Augen kann ich keine Kontaktlinsen tragen.	Nem tudok kontaktlencsét viselni, mert érzékeny a szemem.	empfindlichen	0	0
Für meine Begriffe sollte das Gedicht etwas humorvoller vorgetragen werden.	Felfogásom szerint a verset kicsit humorosabban kellene előadni.	vorgetragen	0	0
Ich habe dein ständiges Gejammer so satt.	Elegem van az örökös nyafogásodból.	ständiges	0	0
Methanol kann den Sehnerv schädigen.	A metanol károsíthatja a látóideget.	schädigen	0	0
Der König ließ seine feigen Ritter außer Landes jagen und ernannte Tom zum Hauptmann seiner Garde.	A király elkergette az országából nyámnyila lovagjait és megtette Tomot őrsége parancsnokává.	ernannte	0	0
Es ist Zeit, dass du heimkommst.	Ideje, hogy hazagyere.	heimkommst	0	0
Die Armen werden noch ärmer.	A szegények még szegényebbek lesznek.	ärmer	0	0
Die Feuerwehrleute befreiten sie aus dem Aufzug.	A tűzoltók kiszabadították őket a liftből.	befreiten	0	0
Der Motor wollte nicht anspringen.	A motor nem akart beindulni.	anspringen	0	0
Unter seinen musikalischen Werken findet man zwölf Opern und Operetten.	Zenei művei között találunk 12 operát és operettet.	musikalischen	0	0
Der Angeklagte konnte überzeugend darlegen, dass er, um als Autor des Satzes infrage zu kommen, zumindest rudimentäre Ungarischkenntnisse haben müsste, was aber nicht der Fall sei.	A vádlott meggyőzően tudta bizonyítani, hogy ő, mint a mondat szerzője számításba jöjjön, legalább hozzávetőleges magyar nyelvtudással kellene bírnia, de nem ez a helyzet.	darlegen	0	0
Das ist lachhaft.	Ez nevetséges.	lachhaft	0	0
Marys Hochzeitsring ist aus purem Gold gemacht.	Mari esküvői gyűrűje tiszta aranyból készült.	purem	0	0
Tom musste am Ende in den sauren Apfel beißen und die Verantwortung für seine Taten auf sich nehmen.	Tamásnak szembesülnie kellett végül a valósággal, és vállalni a felelősséget tetteiért.	sauren	0	0
Wenn ich zwei Hosen anhabe, dann ist es wirklich kalt.	Ha két nadrág van rajtam, na, akkor hideg van.	anhabe	0	0
„Erinnerst du dich, wie unsere Liebe begann?“ – „Ja, es war eine dunkle und stürmische Nacht.“	Emlékszel, hogy kezdődött a szerelmünk? - Igen. Sötét és fergeteges éjszaka volt.	stürmische	0	0
Warum faszinieren uns Geheimnisse?	Miért vagyunk kíváncsiak a titkokra?	faszinieren	0	0
Das heutige Bildungssystem lehrt die Schüler nicht, es leert sie.	A jelen oktatási rendszer nem okosítja, hanem butítja a tanulókat.	leert	0	0
Alles klärchen!	Okés!	klärchen	0	0
Warum hast du das Nilpferd blau angemalt, Kleiner?	Miért színezted, kicsim, a vízilovat kékre?	angemalt	0	0
Witzigerweise ist es die Regierung, die die Strafen den Dieben gegenüber verschärft.	Vicces módon a kormány az, akik szigorítják a tolvajokkal szembeni bűntetést.	verschärft	0	0
Bei der Überprüfung unserer Konten haben wir feststellen müssen, dass unsere Rechnung vom 13. Februar 2023 noch nicht beglichen wurde. Wir bitten Sie, dies unverzüglich nachzuholen, da wir uns sonst gezwungen sehen, rechtliche Schritte einzuleiten. Sollten Sie dies inzwischen bereits getan haben, so ist dieses Schreiben gegenstandslos.	A bankszámlák felülvizsgálata folyamán megállapítottuk, hogy a 2023 február 13-án keltezett befizetési számla még nem lett kiegyenlítve. Kérjük Önt, hogy ezt haladéktalanul teljesítse, vagy különben kénytelenek leszünk jogi lépéseket eszközölni! Amennyiben időközben rendezte a tartozását, kérem, tekintse tárgytalannak levelünket.	einzuleiten	0	0
Ich weiß nicht, wer es montiert hat.	Nem tudom, ki szerelte össze.	montiert	0	0
Widerstand und Widerspruch sind also nötiger denn je.	A szembeállásra és más véleményekre most nagyobb szükség van, mint valaha.	nötiger	0	0
Rasches Ankleiden gelingt vor allem, weil die dazugehörigen Bewegungsabläufe unbewusst gut einstudiert sind.	A gyors felöltözés leginkább azon múlik, hogy a mozdulatok jól be vannak-e gyakorolva.	einstudiert	0	0
Sie war schon immer ein geheimnisvolles Mädchen.	Mindig is egy titokzatos lány volt.	geheimnisvolles	0	0
In Toms neuester Erzählung geht es um einen unsterblichen Floh, der mit menschlicher Intelligenz ausgestattet ist.	Tom legújabb meséjében egy hallhatatlan bolháról szól, mely emberi intelligenciával rendelkezik.	neuester	0	0
Wenn du es wirklich nicht aushältst, wäre, finde ich, auch ein Berufswechsel eine Möglichkeit.	Ha tényleg nem bírod ki, úgy vélem, az is egy megoldás lenne, hogy szakmát választasz.	aushältst	0	0
Warum so umständlich?	Miért ilyen körülményes?	umständlich	0	0
Was kann ein Fahrrad, das sechstausend Euro kostet, was eines für dreihundert Euro nicht kann?	Mit tud egy hatezer eurós bicikli, amit egy háromszáz eurós nem?	dreihundert	0	0
Unser Garten ist voller bunter Blumen.	A kertünk tele van színes virágokkal.	bunter	0	0
Die Demut ist eine vergessene Tugend.	Az alázat egy elfelejtett erény.	vergessene	0	0
Die Arktis erwärmt sich doppelt so schnell wie der Rest des Planeten.	Az Északi-sark kétszer olyan gyorsan melegszik, mint a Föld többi része.	erwärmt	0	0
Du hast dich ganz schön entpuppt!	Te aztán szép kis bizonyítványt állítottál ki magadról!	entpuppt	0	0
Dieses Lied ist zeitlos.	Ez örökzöld sláger.	zeitlos	0	0
Rosinen sind getrocknete Trauben.	A mazsola aszalt szőlő.	getrocknete	0	0
Tom ist aus auf dem nassen Fußboden ausgerutscht und hat sich das Knie verrenkt.	Tomi elcsúszott a nedves füvön és kibicsaklott a térde.	verrenkt	0	0
Ich bin nicht sehr viel weitergekommen.	Nem jutottam túl sokkal előrébb.	weitergekommen	0	0
Ich brate Fisch.	Halat sütök.	brate	0	0
Tom ist ein Rebell. Er ordnet sich nicht unter.	Tomi egy lázadó; nem alkuszik meg.	ordnet	0	0
Wir haben es halbiert.	Elfeleztük.	halbiert	0	0
Ein neuer Besen fegt immer gut.	Egy új söprű mindig jól söpör.	fegt	0	0
Tom schmuggelte für Maria etwas nach Australien.	Tomi Ausztráliába csempészett valamit Máriának.	schmuggelte	0	0
Wahr oder unwahr?	Így van vagy nem így van?	unwahr	0	0
Mein Mann hat den Einbrecher niederschlagen.	A férjem leütötte a betörőt.	niederschlagen	0	0
Ich hörte Tom sich lautstark mit jemandem unterhalten, aber als ich ins Zimmer kam, war er ganz allein.	Hallottam, hogy Tom valakivel hangosan szórakozik, de amikor beléptem a szobába, teljesen egyedül volt.	lautstark	0	0
Ich mag keine arroganten Menschen.	Nem kedvelem az arrogáns embereket.	arroganten	0	0
„Ich verschreibe Ihnen gleich ein Medikament ...“ – „Mein lieber Herr Doktor, das kommt für uns überhaupt nicht in Frage. Meine gute Mutter kennt alle Heilkräuter der Erde.“	- Felírok mindjárt magának valami gyógyszert... - Drága doktor úr, mi nem eszünk ilyen dolgokat egyáltalán! Az én jó anyám ismer minden gyógynövényt a Földön.	verschreibe	0	0
Er unternahm noch nicht einmal den Versuch, mich zu küssen.	Még csak meg sem próbált megcsókolni.	unternahm	0	0
Plötzlich schlug die Prinzessin auf den Tisch und brachte alle zum Verstummen. Sie verlangte, dass man zur Abwechslung einmal sie den Prinzen möge retten lassen; denn sie könne genauso gut, wenn nicht besser, reiten und kämpfen und Rätsel lösen und sei es leid, immer nur eine ihren Talenten nicht gerecht werdende passive Rolle zu spielen.	A hercegkisasszony egyszer csak az asztalra ütött és ettől aztán mindenki csöndben maradt. Azt kívánta, hogy egyszer legyen meg az esélye, hogy változatosságképpen megmenthesse a herceget. Mert ugyanolyan jól, ha nem jobban, tud lovagolni és harcolni, talányokat megoldani, de sajnos mindig egy a rátermettségéhez nem méltó szerepet játszik csak.	werdende	0	0
Tom ist steinreich.	Tom dúsgazdag.	steinreich	0	0
Als Kind hat mir meine Mutter Gute-Nacht-Lieder vorgesungen und meine Großmutter hat mir die ganze Nacht Geschichten erzählt, damit ich einschlafe.	Mikor még gyerek voltam, anyám altatódalokat énekelt nekem és a nagymamám egész éjjel történeteket mesélt, hogy elaludjak.	vorgesungen	0	0
Als ich Hilfe brauchte, hast du mich eiskalt im Stich gelassen, und jetzt erwartest du, dass ich dir aus der Patsche helfe? Tut mir leid, Tom, aber sieh zu, wie du klarkommst!	Amikor nekem lenne szükségem segítségre, te simán cserben hagynál. És most te elvárod, hogy én mentselek ki a slamasztikából. Sajnálom, Tomi, de most magadnak kell megoldanod a dolgaidat.	klarkommst	0	0
Ein Tiger streift in der Nähe umher.	Tigris kószál a közelben.	streift	0	0
Was du getan hast, ist lobenswert.	Derék dolog, amit tettél.	lobenswert	0	0
Begehe keinen derartigen Fehler.	Ne kövess el efféle hibákat.	derartigen	0	0
Das ist eine angespannte Situation.	Ez egy feszült helyzet.	angespannte	0	0
Er ist eine verschlossene Natur.	Ő egy zárkózott természet.	verschlossene	0	0
Das Feuer vernichtete zehn Häuser.	A tűz tíz házat semmisített meg.	vernichtete	0	0
Am häufigsten bedeuten die Worte „Ich habe nicht genug Zeit“ „Ich habe andere Prioritäten.“	A szavak, nincs elég időm, általában azt jelentik, más a fontossági sorrendem.	häufigsten	0	0
Der Dokumentarfilm handelte von einer jungen Frau, die vom Islam zum Christentum konvertiert war.	A dokumentumfilm egy fiatal iszlám nőről szólt, aki áttért a keresztény hitre.	konvertiert	0	0
Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	spanisches	0	0
Tom und Maria bekommen das Fernsehen intravenös zugeführt.	Tomnak és Marynek intravénásan van bekötve a televízió.	intravenös	0	0
Ich habe das Glück gehabt, die Welt bereisen zu können.	Megadatott nekem a szerencse, hogy beutazhattam a világot.	bereisen	0	0
Sie saß lange melancholisch da.	Sokáig ült ott mélabúsan.	melancholisch	0	0
Der Sprecher sät, der Hörer erntet.	A beszélő vet, a hallgató arat.	sät	0	0
Manchmal wirbeln Schneeflocken so wild umher wie kleine tanzende Prinzessinnen.	Néha a hópelyhek olyan vadul forogva esegetnek, mint kicsi táncoló hercegnők.	tanzende	0	0
Ich war voriges Jahr nicht beim Arzt.	A múlt évben nem voltam orvosnál.	voriges	0	0
Obwohl es sonniger Tag war und überall um ihn herum Leute ihren alltäglichen Beschäftigungen nachgingen, lief Tom ein eiskalter Schauer den Rücken hinunter, als wäre er in der Gegenwart von etwas Gespenstischem, das nur er wahrnehmen konnte.	Noha egy napsütéses nap volt, és a körülötte lévő emberek végezték a mindennapi tevékenységüket, Tomnak egy jéghideg borzongás futott végig a hátán, mintha valami kísérteties volna jelen, amit csak ő érzékel.	alltäglichen	0	0
Er hat sein Geheimnis nicht preisgegeben.	Nem árulja el a titkát.	preisgegeben	0	0
Sie hat ihr schönstes Kleid angezogen.	A legszebb ruháját vette fel.	schönstes	0	0
Sie profitieren von miserabler Lage der anderen.	Mások nyomorúságos helyzetéből profitálnak.	miserabler	0	0
Viessmann hat die Branche der Wärmepumpen nach Amerika verkauft, worüber man lachen kann, da die Wärmepumpen für Herrn Habeck ja so bedeutsam sind.	A Viesmann eladta a hőszivattyú-iparágat Amerikának, ami azért is nevetséges, mivel a hőszivattyúk Habeck úrnak annyira nagyon fontosak voltak.	bedeutsam	0	0
Sie reichten Eimer voll Wasser von Hand zu Hand, um das Feuer zu löschen.	Kézről kézre adták a vizes vödröket, hogy eloltsák a tüzet.	reichten	0	0
Das Schiff segelte unter amerikanischer Flagge.	A hajó az USA zászlajának színei alatt haladt.	segelte	0	0
Ich kann meine Ein-Euro-Münze aus dem Einkaufswagen nicht herausnehmen.	Nem tudom kiszedni a kocsiból a százasomat!	herausnehmen	0	0
Dieser Ochse trampelt im Obergeschoß herum, dass das ganze Haus bebt.	Ez a baromarcú úgy trappol az emeleten, hogy reng az egész ház.	bebt	0	0
Könnten Sie das bitte separat einpacken?	Külön tudná ezt csomagolni, kérem?	separat	0	0
Die Politik funktioniert wie vor zweitausend Jahren: Teile und herrsche.	A politika ugyanaz, mint kétezer éve: oszd meg és uralkodj.	herrsche	0	0
Masuo kann Löffel verbiegen.	Masuo képes kanalakat hajlítani.	verbiegen	0	0
„Du isst schon wieder, Tom!“ – „So ist es. Gut beobachtet. Ich muss achtgeben, nicht so dürr zu werden wie du.“	- Már megint eszel, Tomi!? - Ja. Jól látod. Vigyáznom kell, nehogy olyan csopvadt legyek, mint te.	achtgeben	0	0
Kartoffeln sind so vielseitig einsetzbar.	A krumpli sokféleképpen felhasználható.	vielseitig	0	0
Warum umarmst du diesen Baum?	Miért ölelgeted azt a fát?	umarmst	0	0
Tom machte seinen Koffer auf und fing an auszupacken.	Tomi kinyitotta a kofferjét, és elkezdett kipakolni.	auszupacken	0	0
Wenn man den Staat anlügt, heißt das Irreführung der Behörden. Wenn einen der Staat anlügt, heißt das Politik.	Ha hazudsz az államnak, akkor az a hatóság félrevezetése. Ha az állam hazudik neked, akkor az politika.	anlügt	0	0
Er unterzeichnete den Scheck.	Ő aláírta a csekket.	unterzeichnete	0	0
Der Krebs ist in seinen Magen vorgedrungen.	A rák átterjedt a gyomrára.	vorgedrungen	0	0
Tom schlich auf dem Bürgersteig seinen Eltern hinterher und schoss mit dem Zeigefinger auf eingebildete Feinde.	Tomi a szülei nyomában osont a járdán és a mutatóujjával képzeletbeli ellenségekre lövöldözött.	eingebildete	0	0
Den Kräutern wohnen heilende Kräfte inne.	A gyógynövényekben gyógyító erők lakoznak.	heilende	0	0
Wir brauchen nicht viele Freunde. Wir brauchen verlässliche Freunde.	Nem sok barátra van szükségünk, hanem megbízható barátokra.	verlässliche	0	0
Tom bat Maria, ein weiteres Beispiel anzuführen.	Tomi kérte Marit, hozzon fel egy másik példát is.	anzuführen	0	0
Frohe und gesegnete Weihnachten!	Áldott, békés karácsonyt!	gesegnete	0	0
Fischer Fritz fischt frische Fische, frische Fische fischt Fischer Fritz.	Holl ott halott halat hallott, holott Holl azt, halott halat, nem hallhat.	fischt	0	0
Mein aufrichtiges Beileid an das Volk von Frankreich aus Anlass des terroristischen Angriffs.	Őszinte részvétem Franciaország népnek a terrortámadás végett.	terroristischen	0	0
Ich habe Angst vor großen, schwarzen, haarigen Taranteln.	Félek a nagy, fekete, szőrös tarantella pókoktól.	haarigen	0	0
Tamás hat die Eier beschlagen.	Tamás megpatkolta a tojásokat.	beschlagen	0	0
Ich hasse dich jetzt nicht mehr, du ekelst mich bloß an.	Már nem utállak, csak undorodom tőled.	ekelst	0	0
Das ist eine verkehrte Logik.	Fordított logika ez.	verkehrte	0	0
Sie sagte, sie hatte den Käse rausgeschmissen, weil er schon gestunken hatte.	Azt mondta, kidobta a sajtot, mert büdös volt már.	gestunken	0	0
Dan hat Ungarisch in sechs Monaten erlernt.	Dan hat hónap alatt megtanult magyarul.	erlernt	0	0
Die javanischen Steinriesen fressen Felsen und trinken flüssige Lava.	A jávai kőóriások sziklákat esznek és folyékony lávát isznak.	flüssige	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	Nem akarom hátralevő életemet azzal tölteni, hogy ezt sajnálom.	restliches	0	0
Es ist mit Bleistift geschrieben, du kannst es also, wenn notwendig, ausradieren.	Ceruzával van írva, ha kell, kiradírozhatod.	ausradieren	0	0
Tom ist so behaart wie ein Orang-Utan.	Tom olyan szőrös, mint egy orángután.	behaart	0	0
„Du meinst also, ich hätte das Verschwinden sämtlicher Kekse Tom zu verdanken?“ – „Ja, wem denn sonst?“	- Ezzel azt akarod mondani, hogy Tomi tüntette el az összes kekszet? - Igen. Ki más lett volna?	sämtlicher	0	0
Beim Sonnenuntergang beginnen die Grillen zu zirpen und Leuchtkäfer beleuchten die Nacht.	Naplementekor kezdenek el ciripelni a tücskök, és szentjánosbogarak világítanak az éjszakában.	beleuchten	0	0
„Die Geschichten, die der kleine Mensch mir erzählt, gefallen mir, und solange er mich amüsiert, werde ich ihn nicht fressen“, verkündete der Drache.	- Tetszenek nekem a történetek, amiket a kis ember mesél, és mindaddig, amíg elszórakoztat engem, nem falom fel - elmondta a sárkány.	verkündete	0	0
Tom ist nicht sonderlich gesellig.	Tomi nem kimondottan társasági ember.	gesellig	0	0
Toms Antwort hat mich zum Nachdenken angeregt.	Tomi válasza elgondolkodásra késztetett.	angeregt	0	0
Heute Morgen ist es bewölkt.	Be van felhősödve ma reggel.	bewölkt	0	0
Wenn du nicht verschwindest, hetze ich meine Hunde auf dich!	Ha nem tűnsz el rögtön, rád uszítom a kutyáimat.	hetze	0	0
Tom sitzt vor dem Kaminfeuer und schlürft heißen Tee.	Tamás a kandalló tüze előtt ül és forró teát szürcsöl.	schlürft	0	0
Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?	Mennyi időbe telik odajutni?	hinzukommen	0	0
Das wärmende Rund der Sonne war der bleichen Scheibe des Mondes gewichen.	Az izzó napkorong kezdte elhomályosítani a hold haloványodó fényeit.	bleichen	0	0
Niemand von uns sah den alten Mann hinfallen.	Egyikünk se látta az öregembert elesni.	hinfallen	0	0
Tom hat einen Anhänger voll gestohlener Sachen zu uns gebracht, die wir für einige Zeit verstecken sollen.	Tom hozott hozzánk egy utánfutónyi lopott holmit, hogy rejtsük el egy időre.	gestohlener	0	0
Soldaten werden im Umgang mit Waffen geschult.	A katonák megtanulják a fegyver kezelését.	geschult	0	0
Lasst uns eine Schweigeminute für alle einlegen, die am Coronawahnsinn verblödet sind.	Adakozzunk egy perc néma csenddel mindazokért, akiket a koronaőrülettel átbasztak.	verblödet	0	0
Tom ist ein gieriger Geldhai, der sich durch halsabschneiderischen Wucher bereichert.	Tom egy pénzéhes keselyű, aki könyörtelen uzsorásként gazdagodott meg.	bereichert	0	0
Das alles ist nur ein frommer Wunsch.	Mindez csak egy jámbor óhaj.	frommer	0	0
Ich kenne ein köstliches Rezept mit dem weißen Teil von Lauch in Rotwein, warm oder kalt genießbar.	Ismerek egy pompás receptet, a póréhagyma fehér része vörösborban, melegen és hidegen is élvezhető.	köstliches	0	0
Tom war auf der Feier betrunken und verhielt sich anstößig.	Tom alkoholos állapotban volt az ünnepen és bántó magatartást tanúsított.	anstößig	0	0
Es ist besser für mich, nicht mit Tom verbal zu streiten.	Jobb, ha nem keveredek Tomival szócsatába.	verbal	0	0
Meine damalige Freude ist mir unbeschreiblich.	Az akkori örömöm leírhatatlan számomra.	damalige	0	0
Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	Annak ellenére, hogy Trang állandóan biztosítja szerelméről, Spenser még mindig szorong, hogy egyszer ez a szerelem elmúlik.	regelmäßigen	0	0
Putz doch bitte deine Schuhe, bevor du reinkommst, anstatt hier überall Sand zu verstreuen!	Ahelyett hogy széthordod itt mindenfelé a homokot, pucold le már a cipőd, mielőtt bejössz!	verstreuen	0	0
Ich war sehr ermüdet.	Nagyon el voltam fáradva.	ermüdet	0	0
Tom sagte, ihm fehle der Mut dazu.	Mondta Tomi, hogy nincs hozzá bátorsága.	fehle	0	0
Tom denkt nicht, dass er die Arbeit alleine fertigstellen kann.	Tamás nem hiszi, hogy a munkát egyedül el tudja végezni.	fertigstellen	0	0
Ich erwarte, dass du meine Befehle befolgst.	Elvárom, hogy kövesd az utasításaimat.	befolgst	0	0
Ich muss den Kredit noch fünf Jahre lang abbezahlen.	Öt évig törlesztenem kell a hitelt.	abbezahlen	0	0
Ich habe seither viel dazugelernt.	Azóta sokat tanultam.	dazugelernt	0	0
Als Tom nach dem anstrengenden Flug in der Hauptstadt ankam, sah er, dass die Menschen nicht miteinander sprachen. Sie starrten nur auf die kleinen Geräte in ihren Händen, als wenn sie Zombies wären.	Amikor Tom a fárasztó repülőút után megérkezett a fővárosba, látta, hogy az emberek nem beszélgetnek egymással. Csak a kis műszereket bámulták a kezükben, mintha zombik lettek volna.	starrten	0	0
Sie räumte sämtliche Küchenschränke aus.	Kitakarította az egész konyhaszekrényt.	räumte	0	0
Wenn man an Japan denkt, dann denkt man an blühende Kirschbäume und den Fuji, an höfliche und immer akkurat gekleidete Menschen, an modernste Spitzentechnologie und uralte Traditionen.	Ha Japánra gondolunk, akkor a virágzó cswresznyefák, a Fudzsi, az udvarias és elegánsan öltözött férfiak, a modern csúcstechnológia és az ősi hagyományok jutnak eszünkbe.	modernste	0	0
Sie fanden geschickte Lösungen.	Találtak okos megoldást.	geschickte	0	0
Diese Theorie ist wissenschaftlich umstritten.	Tudományosan vitatott ez az elmélet.	umstritten	0	0
Interessant, dass dieser Fehler keinem auffiel.	Érdekes, hogy senkinek nem tűnt fel ez a hiba.	auffiel	0	0
Da es weder Tom noch Johannes gelang, den jeweils anderen mit Worten zu besiegen, griffen beide letztlich zum Degen und stürmten aufeinander los.	Mivel sem Tamásnak, sem Jánosnak nem sikerült szavakkal a másik félt legyőzni, így végül mindketten tőrt ragadtak és egymásra rontottak.	stürmten	0	0
Wollen Sie mit mir debattieren?	Vitatkozni akar velem?	debattieren	0	0
Omas Gebäck ist ungenießbar.	Nagyi sütije ehetetlen.	ungenießbar	0	0
Sie sagen, dass Geister in dem alten Haus spuken.	Azt mondják, az öreg házban szellemek kísértenek.	spuken	0	0
Entschuldigung, erlauben Sie mir, auf drei Fehler in dem obigen Artikel hinzuweisen.	Bocsánat, engedje meg, hogy rámutassak három hibára a fenti cikkben.	hinzuweisen	0	0
Die Küchenschabe kann wunderschön singen und tanzen, aber die Henne hindert sie daran, ihre Kunststücke auch tagsüber vorzuführen.	A csótány csodálatosan tud táncolni és énekelni, csak a tyúk meggátolja abban, hogy ezt a performanszt nappal is megvalósítsa.	vorzuführen	0	0
Die meisten Schulen wurden nicht konzipiert, um die Gesellschaft zu verändern, sondern um sie zu reproduzieren.	A legtöbb iskolát nem a társadalom megváltoztatására, hanem a reprodukálására hozták létre.	konzipiert	0	0
Ist Tom alleinstehend?	Tomi hajadon?	alleinstehend	0	0
Ich beabsichtige, morgen nach Boston abzureisen.	Holnap szándékozok elutazni Bostonba.	abzureisen	0	0
Der Arabische Frühling war kein Fehler, sondern ein vorsätzlicher Fehler.	Az arab tavasz nem hiba volt, hanem szándékos hiba.	vorsätzlicher	0	0
Meine Großmutter mütterlicherseits lebt in Ōsaka.	Anyai nagymamám Osakában él.	mütterlicherseits	0	0
Und dann beugte sich Maria vor und sprach Tom etwas ins Ohr.	Akkor előrehajolt Mari, és Tomi fülébe mondott valamit.	beugte	0	0
Er hat uns an der Nase herumgeführt.	Az orrunknál fogva vezetett minket.	herumgeführt	0	0
„Ich, Tom, 23 Jahre alt, 1,85 m groß, schlank, verständnisvoll, ein Traumtyp, suche süße Sie, um von meiner krankhaft eifersüchtigen Freundin loszukommen“ – das habe ich heute in der Zeitung gefunden. Hast du dazu irgendwas zu sagen, bevor ich aus der Haut fahre?	Egy 23 éves, 1,85 m magas, karcsú, megértő álomférfi, Tom, keres egy aranyos lányt, hogy megszabaduljon a betegesen féltékeny barátnőjétől - ezt találtam ma az újságban. Tudsz ehhez valamit hozzászólni, mielőtt elönt engem a méreg?	eifersüchtigen	0	0
Mein Traum verwirklicht sich.	Az álmom valóra válik.	verwirklicht	0	0
Wir wechselten während des Frühstücks kaum ein Wort miteinander.	Szinte egymáshoz sem szóltunk a reggeli alatt.	wechselten	0	0
Das Wetter wird sich diesen Nachmittag verschlechtern.	Ma délután elromlik az idő.	verschlechtern	0	0
Er blies in die Trompete und erzeugte einen melodiösen Ton.	Megfújta a trombitát csodás dallamot csalva elő belőle.	erzeugte	0	0
Tom versuchte, nicht zu überreagieren.	Tom próbálta a dolgokat nem túlreagálni.	überreagieren	0	0
Mein Motorrad ist noch nicht eingefahren.	Nincs még bejáratva a motorom.	eingefahren	0	0
Er investierte sein Geld in die Firma.	A pénzét a cégbe fektette.	investierte	0	0
Alle Flüge wurden wegen des Unwetters storniert.	Az ítéletidő miatt töröltek minden járatot.	storniert	0	0
Wie? Am Sonntag sind wir allein zu Haus? Dann können wir uns ja austoben.	Hogy mi!? Szombaton egyedül leszünk otthon? Akkor kiélhetjük magunkat.	austoben	0	0
Es ist ein göttliches Wunder passiert!	Isteni csoda történt!	göttliches	0	0
Ich würde gerne auf einer unbewohnten, tropischen Insel leben.	Szívesen élnék egy lakatlan, trópusi szigeten.	tropischen	0	0
Unter den Eingeladenen wird sicher auch unser gesuchter Mann sein.	A meghívottak között biztosan ott lesz a keresett emberünk is.	gesuchter	0	0
Eine englische Tasse Kaffee gilt als voll eingeschenkt, wenn noch ein etwa fingerbreiter Rand zwischen Flüssigkeit und Tassenrand zu sehen ist, wogegen ein Glas Bier in der Kneipe immer randvoll eingeschenkt sein muss.	Az angoloknál egy csésze tea akkor van teletöltve, ha még körülbelül egy újjnyi hely van a folyadék és a csésze pereme között, míg egy pohár sört a kocsmákban mindig csordultig kell csapolni.	randvoll	0	0
Der Apfel stillte kurzzeitig meinen Hunger.	Az alma rövid időre csillapította az éhségemet.	kurzzeitig	0	0
Mir war überhaupt nicht bewußt, was passiert war.	Egyáltalán nem voltam vele tisztában, hogy mi történt.	bewußt	0	0
Sie hat alles vollgekotzt.	Mindent telehányt.	vollgekotzt	0	0
Ich wurde vom Regen durchweicht wie ein nasses Huhn.	Úgy eláztam, mint a kutya!	nasses	0	0
Tom wird wütend sein, wenn du ablehnst.	Tom dühös lesz, ha visszautasítod.	ablehnst	0	0
Unsere Katze ist sterilisiert.	A mi macskánk ivartalanítva van.	sterilisiert	0	0
Komm herein und wärm dich auf!	Gyere be és melegedjél át!	wärm	0	0
Tom hatte keine Verbündeten, machte sich aber die verschiedensten Feinde.	Tominak nem volt szövetségese, azonban a legkülönfélébb ellenségeket szerezte meg magának.	verschiedensten	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Az ember véres eseményre számított, de az oroszlánok nem támadták meg Tomot. Amikor azonban egy katona közeledett, azonnal támadtak és felfalták.	fraßen	0	0
Der Bär legte besitzergreifend eine Tatze auf den Lachs.	A lazacra rakta egyik mancsát a medve, hogy jelezze, az övé.	besitzergreifend	0	0
Sie einigten sich auf einen Preis.	Megegyeztek az árban.	einigten	0	0
Tom hegte keine Sympathie für Maria, fand jedoch anrührende, menschliche Worte am Sarg der Verstorbenen.	Tamás ugyan semmi szimpátiát nem tanúsított Máriával szemben, a aírjánál mégis kedves, emberi szavakat szólt.	hegte	0	0
Sie hat die Kunst, mit schwierigen Kunden umzugehen, perfektioniert.	Tökéletesre fejlesztette a nehéz esetű vevőkkel való bánásmódot.	perfektioniert	0	0
Ist das ein aktuelles Foto?	Ez egy mostanában készült fénykép?	aktuelles	0	0
Das Wichtigste ist, dass du eigenständig denkst.	A legfontosabb, hogy önállóan gondolkozol.	eigenständig	0	0
Schade, dass uns die Übersetzung nicht weiterhilft.	Kár, hogy a fordítással nem jutunk előbbre.	weiterhilft	0	0
Wenn einige der verschlüsselten Patente hervorgenommen würden, bräuchte man kein Rohöl mehr.	Ha néhányat előkotornának az eltitkolt szabadalmak közül, nem lenne szükség kőolajra.	verschlüsselten	0	0
Eine Perlenkette ziert ihren Hals.	Egy gyöngysor ékesíti a nyakát.	ziert	0	0
Es hat den ganzen Tag geschneit.	Egész nap havazott.	geschneit	0	0
Die Leserbriefe spiegeln ein breites Meinungsspektrum wider.	Az olvasói levelek a vélemények széles spektrumát tükrözik.	breites	0	0
Er zögerte eine Sekunde.	Egy másodpercig tanakodott.	zögerte	0	0
Sie haben den Hof gefegt.	Összesöpört az udvaron.	gefegt	0	0
Als Tom den Mülleimer kippte, um ihn an die Straße zu rollen, schwappte ihm daraus eine übelriechende Flüssigkeit über die Kleidung.	Amikor Tomi megbillentette a szemeteskukát, hogy kitolja az utcára, a ruhájára löttyent abból valami bűzölgő folyadék.	kippte	0	0
Aus entomologischer Sicht muss jedoch angemerkt werden, dass die Küchenschabe erstens nicht zu den Käfern gezählt wird und zweitens, dass sie bereits vor der Ankunft der Schwaben in Ungarn heimisch war.	Rovartani szempontból azonban meg kell jegyezni, egyrészt, hogy a svábbogár nem bogár, másrészt, hogy a svábok érkezése előtt már honos volt Magyarországon.	heimisch	0	0
Für den Ingenieur kann jegliche Materie des Universums einer von zwei Kategorien zugeordnet werden: 1. Dinge, die repariert werden müssen, und 2. Dinge, die repariert werden müssen, nachdem man ein paar Minuten lang damit gespielt hat.	A mérnök számára a világmindenség valamennyi anyaga két kategóriába sorolható: 1. azon dolgok, amelyeket meg kell javítani, 2. és azon dolgok, amelyeket meg kell javítani, miután néhány percig játszottunk velük.	zugeordnet	0	0
Der Berg war in Nebel gehüllt.	Ködbe burkolózott a hegy.	gehüllt	0	0
Die rostigen Teile müssen getrennt werden.	A rozsdásakat külön kell tenni.	rostigen	0	0
Maria lackiert sich die Nägel.	Mária lakkozza a körmét.	lackiert	0	0
Das Kuchen ist ein bisschen angebrannt.	Megégett kicsit a süti.	angebrannt	0	0
Ich habe die Software auf die neueste Version aktualisiert.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	aktualisiert	0	0
Nach christlicher Tradition ist der Sonntag der erste Tag der Woche.	A keresztény tradíciók szerint a vasárnap a hét első napja.	christlicher	0	0
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.	25 éves vagyok.	fünfundzwanzig	0	0
Das ist unsere letzte Nacht, bevor du zurückgehst.	Ez az utolsó éjszakánk, mielőtt visszamész.	zurückgehst	0	0
Die Situation erfordert drastische Maßnahmen.	A helyzet drasztikus intézkedéseket igényel.	drastische	0	0
Tom wurde geklont.	Tomot klónozták.	geklont	0	0
Er ist mein leiblicher Vater.	Ő a vér szerinti apám.	leiblicher	0	0
Ich hoffe, das Bauamt wird den Bauantrag bald bewilligen.	Remélem, hogy az építési felügyelet záros határidővel rábólint az építési kérelemre.	bewilligen	0	0
Ist das nicht profitabel?	Nem kifizetődő?	profitabel	0	0
Dunkelheit befällt meine Seele.	Beárnyékolta a sötétség a lelkem.	befällt	0	0
Gib mir deine Kontonummer und ich überweise dir etwas Geld.	Add meg a bankszámlaszámodat és én majd átutalok egy kis pénzt.	überweise	0	0
Mein Computer ist kaputtgegangen.	Tönkrement a számítógépem.	kaputtgegangen	0	0
Sie wollte das Geheimnis wirklich ausplaudern.	Valóban ki akarta fecsegni a titkot ő.	ausplaudern	0	0
Wer sich selbst kennt, spottet nicht über andere.	Aki ismeri magát, nem gúnyolódik másokon.	spottet	0	0
Wir eröffneten eine Fotoausstellung über Wildvögel.	Megnyitottunk egy fotókiállítást vadon élő madarakról.	eröffneten	0	0
Das tönt mir seltsam.	Ez furcsának hangzik nekem.	tönt	0	0
Tom kniete sich nieder.	Tomi letérdelt.	kniete	0	0
Mumps ist eine ansteckende Krankheit.	A mumpsz egy fertőző betegség.	ansteckende	0	0
Toms Bildungsniveau war gering. So beherrschte er, wenngleich zweisprachig aufgewachsen, weder die deutsche noch die französische Schriftsprache, sondern schrieb phonetisch – so, wie er sprach.	Tom alacsony képzettséggel rendelkezett. Noha kétnyelvűként nőtt fel, sem németül sem franciául nem tudott helyesen írni; hanem fonetikusan: ahogy kimondta úgy írt.	wenngleich	0	0
Wenn wir nicht jetzt sofort eingreifen, wird die Lage eskalieren.	Ha nem avatkozunk be most azonnal, elharapódzik a helyzet.	eskalieren	0	0
Während du mir vorliest, kann ich nähen.	Amíg felolvasol nekem, tudok varrni.	vorliest	0	0
Er hat keine Ahnung von meiner familiären Situation.	Sejtelme sem volt a családi helyzetemről.	familiären	0	0
Tom rückte auf dem Sofa etwas näher an Maria heran.	Tomi közelebb húzódott a kanapén Marihoz.	rückte	0	0
Alle Ideologien, einschließlich der Religionen, sind manipulativ.	Minden ideológia, beleértve a vallásokat is, manipulatívok.	manipulativ	0	0
Sein wichtigster Wirkstoff ist Zimtaldehyd.	Fő hatóanyaga a fahéjaldehid.	wichtigster	0	0
Ist der Preis annehmbar?	Elfogadható az ár?	annehmbar	0	0
Wir sind letzten Sommer auf der Ostsee gesegelt, dieses Jahr werden wir irgendwo auf dem Mittelmeer segeln.	Tavaly nyáron a Balti-tengeren voltunk, idén valahol a Földközi-tengeren fogunk vitorlázni.	gesegelt	0	0
Sogar die Sonne guckte plötzlich hinter den Wolken hervor.	Még a nap is előjött hirtelen a felhők mögül.	guckte	0	0
Ein betrunkener Schwarzfahrer schubste gestern einen Kontrolleur auf ein U-Bahn-Gleis.	Egy ittas potyázó egy ellenőrt lökött tegnap a metró síne közé.	schubste	0	0
Du hast gestern Nacht geschnarcht.	Horkoltál tegnap éjjel.	geschnarcht	0	0
An der Ecke bog er nach links ab.	A saroknál lefordult balra.	bog	0	0
Wir diskutierten, was zu tun ist.	Azon vitatkozunk, hogy mitévők legyünk.	diskutierten	0	0
Toms Bildungsniveau war gering. So beherrschte er, wenngleich zweisprachig aufgewachsen, weder die deutsche noch die französische Schriftsprache, sondern schrieb phonetisch – so, wie er sprach.	Tom alacsony képzettséggel rendelkezett. Noha kétnyelvűként nőtt fel, sem németül sem franciául nem tudott helyesen írni; hanem fonetikusan: ahogy kimondta úgy írt.	beherrschte	0	0
Peter hatte von kindischen Mädchen genug und wollte eine wahrhaft reife Frau kennenlernen.	Peternek elege volt már a gyerekes lányokból és szeretett volna egy igazán érett nőt megismerni.	kindischen	0	0
Morgens, wenn ich die Eingangstür aufmache, begrüßt mich der Wirbel des Katzenchors.	Reggel, amikor kinyitom a bejárati ajtót, a macskakórus örvénye fogad.	aufmache	0	0
Das sind sündige Gedanken.	Ezek bűnös gondolatok.	sündige	0	0
Er ging an mir vorbei, ohne mich wahrzunehmen.	Elment mellettem, anélkül, hogy észrevett volna.	wahrzunehmen	0	0
Ich verabschiedete mich von ihm.	Elbúcsúztam tőle.	verabschiedete	0	0
Dank dem ständigen Weglaufen vor der Polizei bin ich so viel fitter, schlanker und sexier geworden.	Sokkal fittebb vagyok, karcsúbb és szexibb, köszönhető a rendőrök elől való állandó menekülésnek.	schlanker	0	0
Ich fragte mich, was die sich schnell bewegende, schwarze Wolke am Himmel wohl war.	Mi lehet az a gyorsan mozgó fekete felhő ott fenn?	bewegende	0	0
Tom hat sein Hausarzt vorgeschlagen, dass er jeden Tag zwei Eimer Medikamente einnehme. Er nimmt sicherheitshalber aber drei Eimer davon.	Tomnak azt javasolta az orvosa, hogy minden nap két vödör gyógyszert vegyen be. Ő azonban a biztonság kedvéért hárommal vesz be.	sicherheitshalber	0	0
Ich hasste Maria, weil sie mich beim Schulleiter verpetzt hatte.	Utáltam Máriát, mert beköpött az iginél.	verpetzt	0	0
Die Brücke wurde von der Flut weggespült.	A hidat elmosta az áradat.	weggespült	0	0
Ein ungeduldiger Fahrer missachtete die rote Ampel und überquerte die Kreuzung.	Egy türelmetlen vezető nem vette figyelembe a piros lámpát, és áthajtott a kereszteződésen.	überquerte	0	0
Eine Bombe aus dem Zweiten Weltkrieg wurde beim Pflügen herausgeholt.	Szántás közben kifordítottak egy második világháborús bombát.	herausgeholt	0	0
Er erschreckte mich zu Tode, indem er einen Luftballon direkt neben meinem Ohr zerplatzen ließ.	Halálra rémített, amikor egy léggömböt a fülem mellett szétrepesztett.	erschreckte	0	0
Ist euer Hund bissig?	Harapós a kutyátok?	bissig	0	0
Das ist ein harmloses Tier.	Ez egy ártalmatlan állat.	harmloses	0	0
Sie sammelten Muscheln am Strand.	Kagylókat gyűjtöttek a strandon.	sammelten	0	0
Das muss micht unbedingt so sein.	Ennek nem kell feltétlenül így lennie.	micht	0	0
Ich trage hieran keine Schuld.	Engem nem terhel a felelősség ebben.	hieran	0	0
Dieses Heizgerät wird dieses große Zimmer nicht erwärmen.	Ez a fűtőtest nem fogja befűteni ezt a nagy szobát.	erwärmen	0	0
Ich spürte eine Antipathie gegen mich. Deswegen bin ich aus dem Verein wieder ausgetreten.	Egyfajta ellenszenvet éreztem irányomban, ezért léptem ki az egyezségből.	ausgetreten	0	0
Sie kann keine IKEA-Möbel zusammenbauen.	Nem tudja összeszerelni az IKEA-bútorokat.	zusammenbauen	0	0
Tom interessiert sich sehr für australische Geschichte.	Tomot nagyon érdekli az ausztrál történelem.	australische	0	0
Huch, Tom, eine große Spinne krabbelt auf dir herum! Sie hat dir sicherlich schon ihre Eier ins Ohr gelegt. Die kleinen Spinnen werden bald ausschlüpfen, dein Gehirn auffressen und sich dann durch deinen Bauch kauen.	Hú, Tomi, egy nagy pók mászik rajtad! Biztos belepetézett már a füledbe. Nemsokára kikelnek a kis pókok, megeszik az agyadat, aztán kirágják magukat a hasadon keresztül.	krabbelt	0	0
Wenn du nicht willst, verberge es nicht!	Nem kell elrejtened.	verberge	0	0
Ich bin um einen lieblichen Weißwein zum Spar gegangen, aber ich hab einen süßen gekauft.	Bementem a Spárba félédes fehérborért, de édeset vettem.	lieblichen	0	0
Die Weinreben ranken an den Burgwänden.	A szőlő felfutott a várfalra.	ranken	0	0
Ich habe den Satz bloß hinzugefügt. Ich identifiziere mich aber nicht mit seinem Inhalt.	Én csak írtam egy mondatot. De a tartalmával nem tudok azonosulni.	identifiziere	0	0
Die Medien überfluten uns mit Informationen, nicht immer wird Wahrheit in ihnen wohnen.	A média eláraszt minket információkkal, melyek nem mindig valóságalapúak.	überfluten	0	0
Ich verspreche, nicht hinzusehen.	Megígérem, hogy nem lesek.	hinzusehen	0	0
Tom bewarb sich um eine Arbeit.	Tomi megpályázott egy állást.	bewarb	0	0
Prescott Bush gewährte Deutschland während des Zweiten Weltkrieges einen Kredit, damit es Öl von Standard Oil kaufen konnte.	Prescott Bush kölcsönt folyósított a náci Németországnak, hogy abból vásároljanak olajat a Standard Oiltól.	gewährte	0	0
Warum bemühst du dich denn so eifrig, diesen Brief zu verstecken?	Miért igyekszel annyira eldugni azt a levelet?	bemühst	0	0
Wir werden nicht die Möglichkeit haben, zurückzutreten.	Nincs esélyünk visszakozni.	zurückzutreten	0	0
Das ist sonnenklar.	Világos, mint a nap.	sonnenklar	0	0
Er ist bezahlter Wortführer der Ölindustrie.	Ő az olajipar fizetett szóvivője.	bezahlter	0	0
Ich gehe in den Park spazierengehen.	A parkba megyek sétálni.	spazierengehen	0	0
Sprichst du tschechisch?	Beszélsz csehül?	tschechisch	0	0
Als der Rabe anfing, ihn anzusprechen, dachte Tom, er halluziniere.	Tomi azt hitte, hallucinál, amikor a holló elkezdett hozzá beszélni.	halluziniere	0	0
Ich habe dein Angebot noch einmal überdacht.	Átgondoltam még egyszer az ajánlatodat.	überdacht	0	0
Natürlich ist nicht jede Geschichte es wert, erzählt zu werden, aber es gibt eine, die sich meilenweit von allen anderen abhebt.	Természetesen nem minden történet érdemes arra, hogy elmeséljék, de van egy, mely mindegyik közül a legjobban kiemelkedik.	abhebt	0	0
Das alles ist jetzt nebensächlich.	Ez most mind mellékes.	nebensächlich	0	0
Die große Eiche ist aus einer klitzekleinen Eichel gewachsen.	A hatalmas tölgyfa egy apró makkból lett.	klitzekleinen	0	0
Wie du befiehlst.	Ahogy parancsolod.	befiehlst	0	0
Tom ist verständlicherweise neugierig.	Érthető, hogy kíváncsi Tomi.	verständlicherweise	0	0
Wir hielten alle den Atem an, während wir uns das ansahen.	Elállt a lélegzetünk is, amikor figyeltük.	ansahen	0	0
Er wusste intuitiv, dass sie log.	A zsigereiben érezte, hogy ő hazudik.	intuitiv	0	0
Die Statue ist aus Stein gemeißelt.	A szobrot kőből faragták.	gemeißelt	0	0
Das Bewässerungspaddel ist ein älteres Gartengerät, das hauptsächlich im traditionellen Gartenbau verwendet wurde.	A locsolólapát egy régebbi típusú kerti eszköz, amelyet főként a hagyományos kertészkedés során használtak.	älteres	0	0
Nächste Woche werden neue Briefmarken herausgegeben.	Jövő héten új bélyeget adnak ki.	herausgegeben	0	0
Wenn jeder Französisch spräche, gäbe es keinen praktischen Grund mehr, noch irgendeine andere Sprache zu lernen.	Ha mindenki beszélne franciául, nem lenne értelme más nyelvet tanulni.	spräche	0	0
„Wenn ich mich nicht irre und meine Berechnungen richtig sind, dann müsste das Ende der Welt vor zwei Jahren gewesen sein“, sagte Maria mit leichtem Zweifel in der Stimme.	- Ha nem tévedek és a számításaim is helytállóak, akkor a világvégének két éve kellett lennie - mondta Mária egy kis kétellyel a hangjában.	leichtem	0	0
Keine Nahrungsmittel ins Zelt mitnehmen, da dadurch Tiere angelockt werden!	Ne vigyetek semmilyen ételt a sátorba, mert odacsalogatja az állatokat!	angelockt	0	0
Du rasierst ja dich immer noch! Wann bist du endlich fertig?	Még mindig borotválkozol! Mikor fejezed be?	rasierst	0	0
Sein Leben gibt allen ein moralisches Beispiel.	Az élete mindannyiunk számára egy erkölcsi példa.	moralisches	0	0
Maria, du bist eine furchtbar oberflächliche Frau! Ich dachte, du liebtest mich aufgrund meiner Persönlichkeit, nicht aufgrund meines Äußeren oder aufgrund meines Besitzes.	Mari, te egy eszméletlenül felületes nő vagy! Azt hittem, te a személyiségem miatt szeretsz, nem a külsőm, illetve a vagyonom miatt.	oberflächliche	0	0
Wer ist der amtierende Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland?	Ki a jelenleg hivatalban lévő kancellár Németországban?	amtierende	0	0
Die Anwohner wagten aus Furcht vor einem erneuten Erdbeben nicht, ihre Wohnungen zu betreten.	A lakosok egy újabb földmozgástól tartva nem mertek visszamenni a házaikba.	erneuten	0	0
Ich lecke ihnen nicht die Stiefel.	Nem nyalok nekik.	lecke	0	0
Als Tom sich vor Maria auszog, fing sie zu kichern an.	Amikor Tomi levetkőzött Mária előtt, Mária elkezdett kuncogni.	auszog	0	0
Die Kirche monopolisierte das Wissen. Wer nachdachte, war ein Ketzer beziehungsweise eine Hexe.	Az egyház monopolizálta a tudást; aki gondolkozott, az eretnek volt, illetve boszorkány.	nachdachte	0	0
Wenn ein Eichhörnchen eine Gefahr wahrnimmt, ist seine erste instinktive Handlung, bewegungslos stehen zu bleiben.	Ha egy mókus veszélyt észlel, az első ösztönös tette, hogy mozdulatlanná válik.	wahrnimmt	0	0
Die Riesen verwandelten sich in Stein.	Az óriások kővé változtak.	verwandelten	0	0
„Wie oft konsumieren Sie Alkohol?“ – „Nur wenn ich trinke.“	— Milyen gyakran fogyaszt ön alkoholt? — Csak ha iszom.	konsumieren	0	0
Tom konnte nicht aufhören, von Maria zu schwatzen.	Tomi egyfolytában Máriáról beszélt.	schwatzen	0	0
Wo saßt du?	Hol ültél?	saßt	0	0
Während Tom am Band 20 arbeitete und die Riemenspanner ganz automatisch vormontierte, schaltete sein Gehirn die bewusste Wahrnehmung der Außenwelt ab, sodass er von ganzem Herzen nur an Maria denken konnte.	Mialatt Tomi a 20-as szalagnál dolgozott és az ékszíjfeszítőket teljesen automatikusan előszerelte, az agya a külvilág tudatos észlelését teljesen kikapcsolta, és ő csak Máriára tudott gondolni teljes szívéből.	bewusste	0	0
Professor Kai forscht schon seit vierzig Jahren an Insekten.	Kai professzor már negyven éve kutatja a rovarokat.	forscht	0	0
Du sagtest ja, du wollest die blanke Wahrheit hören.	Hiszen a tiszta igazat akartad hallani.	blanke	0	0
Tom ist sich nicht im Klaren, wie nervtötend er ist.	Nincs tisztában Tomi azzal, hogy mennyire az ember idegeire tud menni.	nervtötend	0	0
Tom ist ein wohlhabender Bostoner Geschäftsmann.	Tom gazdag bostoni üzletember.	wohlhabender	0	0
Diese Gesetze dienen keinem – die sind nur dazu da, dass man bestraft werden kann und in die Staatskasse einzahlen muss.	Ezek a törvények senki érdekeit nem szolgálják – csak azért vannak, hogy meg lehessen büntetni és fizess az államkasszába.	einzahlen	0	0
Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.	Ha ezt a tökfilkót el akarod csábítani, kezdd el a körmeidet vörösre lakkozni, ahelyett, hogy rágnád őket.	lackieren	0	0
Nach Toms Erklärungsversuch bin ich nun noch verwirrter.	Azután, hogy Tomi ezt megpróbálta elmagyarázni, csak még jobban összezavarodtam.	verwirrter	0	0
Von Reisen in die Russische Föderation wird derzeit abgeraten.	Nem javasolják jelenleg az Orosz föderációba való beutazást.	abgeraten	0	0
Das ist eine vorwiegend von Sachsen bewohnte Siedlung.	Többségében szászok lakta település.	vorwiegend	0	0
Warum haben Sie das Kleid nicht anprobiert, bevor Sie es gekauft haben?	Miért nem próbálta föl a ruhát, mielőtt megvette?	anprobiert	0	0
Wir sind das ausgewählte Volk der Plejadier und so stehen wir über allen anderen Nationen.	Mi vagyunk a plejádiak kiválasztott népe, és mint olyan a többi nemzet fölött állunk.	ausgewählte	0	0
Übrigens frage ich mich, inwieweit der Abgeordnete Hiragawa bei der Sache die Hand im Spiel hat.	Egyébként azon gondolkodom, mennyire van benn a keze ebben a dologban Hiragawa képviselőnek.	inwieweit	0	0
Das ist der hässlichste Schneemann, den ich je gesehen habe.	Ez a legcsúnyább télapó, amit csak láttam.	hässlichste	0	0
Der Sitzraum ist ziemlich groß, aber der Kofferraum ist nicht so geräumig.	Az utastér elég tágas, viszont a csomagtartóban alig van hely.	geräumig	0	0
Freude lässt sich nur voll auskosten, wenn sich ein anderer mitfreut.	Az öröm akkor ízlik igazán, ha valaki más is velünk örül.	auskosten	0	0
Ein sprechender Frosch!	Egy beszélő béka!?	sprechender	0	0
Ja, sein Familienname ist auch Tom. Toms vollständiger Name ist Tom Tom.	Igen, a családneve is Tomo. Tomo teljes neve tehát Tomo Tomo.	vollständiger	0	0
Die Schönheit der Demokratie ist, dass man aus zwei korrupten, geisteskranken Idioten wählen kann, und einer von ihnen wird das Land in die Dekadenz führen und das Leben von Millionen schlechter machen.	A demokrácia szépsége, hogy két korrupt, elmebeteg idióta közül választhatsz, és az egyik az egész országot fogja vezetni a dekadenciába és milliók életét megkeseríteni.	geisteskranken	0	0
Tom ist nicht farbenblind.	Tomi nem színvak.	farbenblind	0	0
Jaguare jagen Faultiere am Boden, wenn sie aus der Baumkrone herunterkommen, um zu kacken.	A jaguárok levadásszák a lajhárokat, amikor azok lejönnek a lombkoronából kakkantani.	herunterkommen	0	0
Sein fliegendes Boot wird von 77 Schwänen gezogen.	Repülő csónakját hetvenhét hattyú húzza.	fliegendes	0	0
„Mein Leben ist verwirkt“, konstatierte Tom. „Doch ich kann die Zeit, die mir noch bleibt, nutzen, um etwas Gutes zu tun und so vielleicht einen Teil des Unrechts, das ich begangen habe, wiedergutzumachen.“	- Nekem már befellegzett - konstatálta Tamás. - De ami időm még maradt, felhasználhatom, hogy jót cselekedjek, és ezáltal az általam elkövetett rossz dolgok egy részét jóvá tehetem.	verwirkt	0	0
Du solltest fragwürdigen Gerüchten keine Aufmerksamkeit schenken!	Nem kellene megalapozatlan szóbeszédeknek figyelmet szentelned.	fragwürdigen	0	0
Sein mutiges Werk, das er trotz aller Widrigkeiten vollbrachte, wurde von allen bewundert.	Bátor tettét, amelyet minden nehézség ellenére véghez vitt, mindenki csodálta.	mutiges	0	0
Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.	A víz nulla foknál fagy.	gefriert	0	0
Es wird schön werden heimzukommen.	De jó lesz hazamenni!	heimzukommen	0	0
Tom liefert Texte auf höchstem sprachlichem Niveau, doch hinsichtlich der Verwendung regelkonformer Satzzeichen erweist er sich leider als erziehungsresistent.	Tamás a legmagasabb nyelvi szinten alkot szövegeket, azonban az írásjelek szabályoknak megfelelő használata iránti fejlődés irányában sajnálatos módon nem mutat elmozdulást.	höchstem	0	0
Der Beamte ist vereidigt.	A hivatalnok esküt tett.	vereidigt	0	0
Er erwägt, sein Haus zu veräußern.	Mérlegeli, hogy eladja-e a házát.	erwägt	0	0
Tom schien nicht sehr enthusiastisch.	Tomi nem tűnik nagyon lelkesnek.	enthusiastisch	0	0
Es ist nagelneu.	Ez vadi új.	nagelneu	0	0
Der schüchterne Junge murmelte seinen Namen.	A félénk fiú elmotyogta a nevét.	schüchterne	0	0
Tom goss Milch in die Tasse.	Tom tejet öntött a csészébe.	goss	0	0
Maria vergrub ihr Gesicht in den Händen und schluchzte hemmungslos.	Mária eltakarta az arcát kezeivel, és megállás nélkül sírt.	hemmungslos	0	0
Wir bräuchten einige fleißige Hände.	Elkellene néhány szorgalmas kéz.	fleißige	0	0
Da ich in einer ländlichen Gegend aufgewachsen bin, habe ich eine Begabung dafür, verschiedene Düngerarten allein am Geruch zu erkennen.	Mivel vidéken nőttem fel, van orrom hozzá, hogy megkülönböztessek különböző eredetű trágyákat.	ländlichen	0	0
Ich bin über die dümmlichen Äußerungen führender europäischer Politiker ganz empört.	Teljesen fel vagyok háborodva Európa vezető politikusainak ostoba kijelentésein.	führender	0	0
Natürlich beteilige ich mich an den Kosten.	Természetesen én is belefizetek.	beteilige	0	0
Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	Nemrég tért át a katolikus hitre.	bekehrt	0	0
Die meisten Autoren stammten aus Kleinadelsfamilien.	Az írók többsége kisnemesi családból került ki.	stammten	0	0
Wenn Meere große Mengen an Kohlendioxid aufnehmen, versauern sie.	Ha a tengerek nagy mennyiségű szén-dioxidot felvesznek, elsavasodnak.	versauern	0	0
Die Luft war schwül.	Fülledt volt a levegő.	schwül	0	0
Grünkohl gehört zu den Gemüsesorten, die mir am allerwenigsten schmecken.	A fejes káposzta azon zöldségfajták közé tartozik, melyek a legkevésbé ízlenek nekem.	allerwenigsten	0	0
Tom übergoss sich mit einem Eimer eiskalten Wassers.	Tomi leöntötte magát egy vödör jéghideg vízzel.	eiskalten	0	0
Was ist in Griechenland der niedrigste Lohn?	Görögországban mennyi a legalacsonyabb bér?	niedrigste	0	0
Es ging restlos schief. Schiefer ging's nicht.	Annyira gáz volt, hogy jobban már nem is lehetett volna.	restlos	0	0
Der Bankräuber hat sich bei dem Versuch, einen Warnschuss abzufeuern, selbst in den Fuß getroffen.	A bankrabló, miközben egy figyelmeztető lövést próbált leadni, a saját lábát találta el.	abzufeuern	0	0
Könntest du mir den Ball zuwerfen?	Ide tudnád dobni a labdát?	zuwerfen	0	0
Wenn ich du wäre, striche ich es blau.	Ha én te lennék, akkor én kékre festeném.	striche	0	0
Das Klima hier ist milder als in Moskau.	Itt enyhébb az éghajlat, mint Moszkvában.	milder	0	0
Sie weinte herzzerreißend.	Szívszorítóan sírt.	herzzerreißend	0	0
Dieses Wort ist lateinischen Ursprungs.	Ez a szó latin eredetű.	lateinischen	0	0
„Das hier habe ich dir gepflückt. Iss davon, du muskulöser Mann!“ – „Aber du weißt doch, ich mag kein Obst!“, erwiderte Adam.	- Ezt neked szedtem. Egyél belőle, te izmos férfiember! - Hé, de hiszen tudod, hogy nem szeretem a gyümölcsöt! - válaszolta Ádám.	erwiderte	0	0
Ich erwarb es auf dem Markt.	A piacon szereztem.	erwarb	0	0
Ich habe die Wörter in meinem Wörterbuch nachgeschlagen.	A szótáramban megkerestem a szavakat.	nachgeschlagen	0	0
Die Sahara ist eine riesengroße Wüste.	A Sahara egy óriási nagy sivatag.	riesengroße	0	0
Stella ist ungarische Jüdin.	Stella egy magyar zsidó.	ungarische	0	0
Hurra! Ein Mensch, der liest, bemerkt, wenn er dies mit Aufmerksamkeit tut, sogar ein fehlendes Komma.	Hurrá! Egy ember, aki figyelmesen olvas és észrevesz akár egy hiányzó vesszőt is.	fehlendes	0	0
Nach längerer Betrachtung der Inhalte des Tiefkühlfaches nahm sich Tom schließlich eine Schale mit einem Tortellinigericht heraus und begab sich dann damit an den Mikrowellenherd.	Hosszas szemlélődés után kivett Tomi egy doboz tortellinit a fagyasztóból, és a mikróhoz ment vele.	längerer	0	0
Wir verbrachten zwei unvergessliche Wochen in Cusco.	Két felejthetetlen hetet töltöttünk Cuscóban.	unvergessliche	0	0
Die Spatzen flüchteten sich unter den Busch.	A verebek a bokor alján húzták meg magukat.	flüchteten	0	0
Die Natur hat sie mit Schönheit beschenkt.	A természet szépséggel ajándékozta meg.	beschenkt	0	0
Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr.	Amit Jancsi nem tanul meg, azt János sem fogja tudni.	nimmermehr	0	0
Ich kratzte mich am Rücken.	Megvakartam a hátam.	kratzte	0	0
Ich bin sehr müde, wenn ich des Nachts heimkomme.	Nagyon fáradt vagyok, mikor éjjel hazajövök.	heimkomme	0	0
Wenn du schnell läufst, dann erwischst du den Zug.	Ha gyorsan futsz, eléred a vonatot.	erwischst	0	0
Tom bemühte sich, eine Walnuss so zu knacken, dass der Kern dabei nicht beschädigt würde.	Tomi próbált egy diót úgy megtörni, hogy a bele ne sérüljön meg.	bemühte	0	0
Sie stand leibhaftig vor mir.	Ott állt előttem igazi valójában.	leibhaftig	0	0
Die Gesundheit ist ein kostbarer Schatz.	Az egészség drága kincs.	kostbarer	0	0
Geier ekeln sich nicht davor, stinkendes Aas zu fressen.	A keselyűk nem undorodnak attól, hogy bűzlő dögöt egyenek.	ekeln	0	0
Schwitzen ermöglicht dem menschlichen Körper, seine Temperatur zu regulieren.	A verejtékezés lehetővé teszi testünk hőmérsékletének szabályozását.	regulieren	0	0
„Regen Sie sich nicht so auf, es kann doch nur ein Irrtum sein; aber ich darf Sie hier nicht hereinlassen“, rechtfertigte sich Petrus.	- Ne haragudjon meg, uram, de ez csak valami tévedés lehet; ide azonban nem engedhetem be - mentegetőzött Szent Péter.	hereinlassen	0	0
Diese Fabel lehrt, demjenigen zu vergeben, der ungewollt sündigt; aber wer absichtlich ein Verbrechen begeht, der verdient meiner Meinung nach irgendeine Strafe.	Ez a fabula segít, hogy megbocsássunk az akaratlanul vétkezőknek; mindazonáltal, akik szándékosan bűnt követnek el, véleményem szerint kiérdemlik a büntetést.	ungewollt	0	0
Was für ein teuflischer Plan!	Micsoda ördögi terv!	teuflischer	0	0
Arif hat in Norwegen etwas Geld angesammelt.	Összeszedett valamennyi pénzt Arif Norvégiában.	angesammelt	0	0
Der Gouverneur missbrauchte seine Macht.	A kormányzó visszaélt a hatalmával.	missbrauchte	0	0
Wir werden den kürzesten Weg gehen.	Mi a rövidebb úton fogunk menni.	kürzesten	0	0
Wir waren nur zu fünft und sie zu sechst.	Mi csak öten voltunk, míg ők hatan.	sechst	0	0
Sie fotografierte einen seltenen Vogel.	Egy ritka madarat kapott lencsevégre.	fotografierte	0	0
Im Land regierte König Karl.	Az országban Károly király uralkodott.	regierte	0	0
Was könnten wir alltägliche Menschen tun?	Mit tehetnénk mi kisemberek?	alltägliche	0	0
Gott sei Dank hat Tom eine Mundmaske aufgesetzt, dabei hat er sein scheußliches Gesicht verborgen.	Szerencsére felvette Tom a maszkot, így eltakarta azt a rusnya képét.	scheußliches	0	0
Ein Fisch, der größer war als unser Boot und uns leicht hätte umwerfen können, wenn er es gewollt hätte, schwamm neben uns her.	Egy hal úszott mellettünk, mely nagyobb volt a csónakunknál és minket könnyedén felboríthatott volna, ha akarta volna.	umwerfen	0	0
Im Krankenhauszimmer bereiteten die weiß gekleidete Krankenschwester und die Hebamme die Entbindung vor.	A kórházi szobában a fehérbe öltözött nővér és a bába előkészíti a szülést.	bereiteten	0	0
Man hat mir gesagt, ich sei pragmatisch, und ich bin es.	Az emberek azt mondták nekem, hogy gyakorlatias vagyok, és az is vagyok.	pragmatisch	0	0
„Das Finanzamt hat Ihnen den Zahlungsbefehl schon am 10. vorigen Monats zugestellt. Wenn Sie wenigstens etwas bezahlt hätten“, erklärte der Gerichtsvollzieher ernst. „So muss ich leider ...“ – „Pfänden?“ unterbrach ihn Maria erschrocken. – „Ja.“	Az adóhatóság előző hónap 10-ében állapította meg önnek a fizetési határidőt. Ha legalább valamicskét fizetett volna... - magyarázta komolysággal a törvényszéki végrehajtó -, így azonban sajnos... - Lefoglalás!? - szakította őt félbe Mária. - Így igaz.	unterbrach	0	0
Die Anwendung chemischer Waffen ist ein Kriegsverbrechen.	Kémiai fegyverek bevetése háborús bűnténynek számít.	chemischer	0	0
Tom und Maria überlegten, wer am ehesten als Sündenbock in Frage käme. Die Wahl fiel schnell auf Johannes.	Átgondolta Tomi és Mari, ki jöhetne legelőször szóba bűnbakként. A választás Jánosra esett.	überlegten	0	0
Die Alpen nehmen fast siebzig Prozent Österreichs ein.	Az Alpok Ausztria majd hetven százalékát lefedi.	siebzig	0	0
Sie schloss die Badezimmertür von innen ab und genehmigte sich einen.	Magára zárta a fürdőajtót, és ivott.	genehmigte	0	0
„Was ist denn los, Schatz? Warum schlägst du mich mit dem Kissen? Weinst du?“ – „Du schnarchst, und ich habe doch morgen Prüfung!“	- Mi van, kicsim, miért ütsz a párnával? Sírtál? - Horkolsz, nekem holnap meg vizsgám lesz.	schnarchst	0	0
Ich muss mir einen näheren Job suchen.	Közelebbi munkát kell keresnem.	näheren	0	0
Soll ich das als ein Angebot auffassen?	Ezt vegyem ajánlatnak?	auffassen	0	0
Ich kann die Stimme von Toms Vater nicht gut nachahmen.	Én nem tudom jól utánozni Tomi apjának a hangját.	nachahmen	0	0
Frauen, die Männerkleidung tragen, sind heutzutage gesellschaftlich weitgehend akzeptiert – ganz im Gegensatz zu Männern, welche Frauenkleidung tragen.	A nőket, akik férfiruhát viselnek, manapság a társadalom akceptálja - ellentétben azokkal a férfiakkal, akik női ruhát viselnek.	weitgehend	0	0
Bäume sind nicht die einzigen, aber bei weitem die bedeutendsten Waldbewohner.	A fák nem az egyetlen, de messze a legjelentősebb lakói az erdőnek.	bedeutendsten	0	0
Die Person des Premiers spaltet die Gesellschaft – was schließlich das Ziel ist: Divide et impera. Teile und herrsche.	A miniszterelnök személye megosztja a társadalmat – ami végülis a cél: divide et impera, oszd meg és uralkodj.	spaltet	0	0
Vertraut ihr euern Instinkten nicht?	Nem bíztok az ösztöneitekben?	euern	0	0
Mein Freund hat endlich seine ganzen Schulden getilgt.	A barátom végre kiegyenlítette az összes adósságát.	getilgt	0	0
Ich bin ein neugieriger Mensch.	Kíváncsi ember vagyok.	neugieriger	0	0
Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	Ha négyhez hozzáadsz hármat, hetet kapsz eredményül.	erhaltet	0	0
Das ist unverzichtbar.	Ez nélkülözhetetlen.	unverzichtbar	0	0
Der Film ist mit leichter Erotik gewürzt.	A film könnyed erotikával van fűszerezve.	gewürzt	0	0
Das Problem mit Eiern ist, dass sie leicht kaputtgehen.	A tojással az a baj, hogy könnyen megromlik.	kaputtgehen	0	0
Ihr Gesicht habe ich sofort erkannt, aber in meiner Erinnerung war Maria eine ungefähr fünfzig Kilogramm leichtere, schlanke Frau.	Az arcát egyből felismertem, de az emlékeimben Mária kb. 50 kilóval könnyebb, karcsú nő volt.	schlanke	0	0
Das Schiff ist unverkäuflich.	A hajó nem eladó.	unverkäuflich	0	0
Unser heutiges Thema ist: „Wie kann man einen Ausweg aus einer ausweglosen Lage finden?“	Mai témánk: " Hogyan lehet kiutat találni egy kiúttalan helyzetből".	heutiges	0	0
Es ist schon zu viel Zeit verstrichen, um ihn die Strafe noch zahlen zu lassen.	Már túl sok idő eltelt ahhoz, hogy kifizethesse a büntetést.	verstrichen	0	0
Tom hat die Hälfte seines Lebens im Gefängnis zugebracht.	Tamás az élete felét börtönben töltötte.	zugebracht	0	0
„Selbst die Hunde derer, die unser Land regieren, bekommen bessere Nahrung als wir“, klagte einer der Einheimischen.	- Még országunk vezetőinek kutyái is jobb kaját kapnak, mint mi! - panaszkodott egy helybeli.	klagte	0	0
Das Schloss will einfach nicht aufspringen.	Egyszerűen nem akar kinyílni a lakat.	aufspringen	0	0
Kochendes Wasser verdampft.	A forrásban lévő víz elpárolog.	verdampft	0	0
Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	Légy türelmes! Járd a saját utadat! Higgy magadban! Kövesd a szíved hangját! Légy boldog! Bízz az erősségeidben! Érintsd meg a csillagokat! Táncolj az esőben! Mindig légy magad! Élvezd a kis dolgokat! Légy bátor! Fedezd fel a világot! Soha ne add fel! Azt csináld, ami boldoggá tesz! Légy büszke magadra! Ne hagyd abba az álmodozást! Ne hagyd, hogy dirigáljanak neked!	rumkommandieren	0	0
Seit Tom regelmäßig turnt, ist er nie krank.	Amióta Tom rendszeresen tornázik, sohasem beteg.	turnt	0	0
Das ist weit weg, und alles ist dort sowieso sündhaft teuer.	Messze van és amúgy is piszkosul drága ott minden.	sündhaft	0	0
Eine solch kindische Frage würde ich niemals stellen.	Ilyen gyerekes kérdést sosem tennék fel.	kindische	0	0
Die Menschen brauchen einen schwachsinnigen Messias, der über sie herrscht und auf ihre Kosten lebt.	Az embereknek szükségük van egy félkegyelmű messiásra, aki uralkodik felettük és élősködik rajtuk.	schwachsinnigen	0	0
Tom enttäuschte Maria.	Mari csalódott Tomiban.	enttäuschte	0	0
Ich huste.	Köhögök.	huste	0	0
Regelmäßige sportliche Übungen schützen uns vor den Folgen von Stress und vor Depressionen.	A rendszeres sportolás megvéd minket a stressz és a depresszió hatásaitól.	sportliche	0	0
Er ist ein sehr gebildeter, belesener Mensch.	Igen művelt, olvasott ember.	gebildeter	0	0
„Haben Sie etwas billigeres?“ – „Leider nicht. Das ist das billigste.“	— Vannak ennél olcsóbbak? — Sajnos nincsenek. Ez a legolcsóbb.	billigste	0	0
Bitte frier den Fisch und das Fleisch ein.	Kérlek, tedd be a halat és a húst a fagyasztóba.	frier	0	0
Er hat noch nicht das Bewusstsein wiedererlangt.	Még nem tért magához.	wiedererlangt	0	0
Tom ist stolz auf seine indianischen Vorfahren.	Tom büszke az indián elődeire.	indianischen	0	0
Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	Nagyon szorongok attól, hogy megvetnek azok az emberek, akik iránt szeretetet és vonzalmat érzek.	verschmäht	0	0
Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	El tudná magyarázni, hogy mi a különbség a fekete és a zöld tea között?	grünem	0	0
Wir importieren Tee aus Indien.	Indiából importálunk teát.	importieren	0	0
Leg ihn in die Mikrowelle, um ihn etwas aufzuwärmen.	Tedd be kicsit a mikróba megmelegíteni.	aufzuwärmen	0	0
Ich werde nie von meinem Weg abweichen.	Soha nem fogok letérni az útamról.	abweichen	0	0
Wer seine Sprache nicht achtet und liebt, kann auch sein Volk nicht achten und lieben; wer seine Sprache nicht versteht, versteht auch sein Volk nicht, denn in den Tiefen der Sprache liegt alles innere Verständnis und alle geistige Eigentümlichkeit des Volkes verhüllt.	Aki az anyanyelvét nem szereti és tiszteli, az nem tudja a saját népét sem szeretni és tisztelni; aki a saját nyelvét nem érti, nem érti meg a honfitársait sem, mert a nyelv legmélyén bújik meg a nép minden belső intellektusa, szellemi sajátsága.	verhüllt	0	0
Sie sind ein sehr geduldiger Lehrer.	Ön egy nagyon türelmes tanár.	geduldiger	0	0
Menschen werden kuriert, Maschinen jedoch repariert.	Az emberek meggyógyulnak, a gépeket meg szerelni kell.	kuriert	0	0
Plötzlich verspürte ich den Drang, von der Brücke in den Fluss zu springen.	Hirtelen késztetést éreztem, hogy leugorjak a hídról a folyóba.	verspürte	0	0
„Warum brauchst du ausgerechnet eine Jungfrau? Ist es dir nicht ganz egal, wen du auffrisst?“, fragte er das feuerspuckende Monster.	- Miért pont egy szűz kell neked? Nem teljesen mindegy, hogy kit falsz fel? - kérdezte a tűzokádó szörnyetegtől.	auffrisst	0	0
„Sie sprechen aber ausgezeichnet Deutsch!“ – „Es ist sehr freundlich von Ihnen, das zu sagen, aber dafür, dass ich es schon seit nahezu zehn Jahren lerne, spreche ich es wirklich unzureichend.“	- De ön kiválóan beszél németül! - Nagyon kedves, hogy ezt mondja, de ahhoz képest, hogy én ezt már közel tíz éve tanulom, éppen csak kielégítő.	unzureichend	0	0
Liebe Brüder und Schwestern, Jesus Christus ist auferstanden. Die Liebe hat über den Hass triumphiert, das Leben hat über den Tod gesiegt, das Licht hat die Dunkelheit vertrieben!	Drága fiaim és lányaim! Jézus Krisztus feltámadott; a szeretet győzedelmeskedett a gyűlölet fölött, az élet legyőzte a halált, a fény elűzte a sötétséget.	triumphiert	0	0
Ein alter Freund von mir hat ein bemerkenswertes Gedächtnis. Er erzählt Szenen aus seiner Jugend, als wären sie gestern passiert.	Egy öreg barátomnak figyelemreméltó memóriája van. Úgy mesél el történéseket a fiatalságából, mintha tegnap történtek volna.	bemerkenswertes	0	0
Diese Konferenz wird in einer der lebendigsten und modernsten Städte der Welt stattfinden: in Schanghai.	Ez a konferencia a világ egyik legmozgalmasabb és legmodernebb városában, Sanghajban kerül megrendezésre.	modernsten	0	0
Die Entwicklung der IT-Branche war und ist rasant.	Az informatikai ág robbanásszerűen fejlődött és fejlődik.	rasant	0	0
Ich brauchte nur mal eine Schulter, an der ich mich ausweinen konnte.	Szükségem volt valakire, akinek a vállán kisírhattam magam.	ausweinen	0	0
Tom schoss ein weiteres Mal auf die Krähe und verfehlte sie erneut.	Tom újra a varjúra lőtt, de megint elhibázta.	verfehlte	0	0
Du darfst das Kind nicht überfordern.	Nem szabad túl sokat követelned a gyermektől.	überfordern	0	0
Unsere Liebe ist platonisch.	A mi szerelmünk plátói.	platonisch	0	0
Zwischen Peter und Anna bahnt sich etwas an.	Alakul valami Péter és Anna között.	bahnt	0	0
Mein Cousin ist vermögend und hat sein Auto bar bezahlt.	Az unokatestvérem jómódú, aki az autóját készpénzre vette.	vermögend	0	0
Dieser Bierkrug enthält ein "pint". Aber wie viel mag das sein?	Ez a söröskorsó egy pintes. De mégis mennyi az?	pint	0	0
Ich habe viele Opfer erbracht, um hierherzugelangen.	Sok áldozatot meghoztam, hogy idáig eljussak.	erbracht	0	0
Soll ich dir nachschenken?	Töltsek még?	nachschenken	0	0
Die Kinder freuten sich sehr, ihre Klassenkameraden wiederzusehen.	A gyerekek örültek nagyon, hogy viszontláthatják az osztálytarsaikat.	freuten	0	0
Die gute Fee offenbarte sich Tom nun und zeigte ihm ihre wahre Gestalt. Weil er ihr so selbstlos geholfen hatte, gewährte sie ihm einen Wunsch.	A jóságos tündér megjelent Tominak, megmutatva az igazi valóját. Mivel ő olyan önzetlenül segített neki, teljesítette egy kívánságát.	offenbarte	0	0
Ich bin auch dafür; somit steht es drei gegen einen, und du bist mit deinem Einspruch überstimmt.	Én is mellette vagyok; így három az egy ellen; jogos a tiltakozás.	überstimmt	0	0
Die Bankenelite finanzierte beide Seiten der Kriege.	A bankárelit pénzelte a háborúk mindkét oldalát.	finanzierte	0	0
Er hat mir den Ball zugespielt.	Átjátszotta nekem a labdát.	zugespielt	0	0
Du trägst immer eine ausgefallene Krawatte.	Te mindig kirívó nyakkendőt viselsz.	ausgefallene	0	0
Tom hatte schon zwei Herzinfarkte. Der Arzt hat ihm das Rauchen strengstens verboten. Aber er ist derart uneinsichtig!	Tamásnak már két szívinfarktusa is volt. Az orvos szigorúan eltiltotta a dohányzástól, de ő nem tért jobb belátásra.	strengstens	0	0
Aus der frischen Frucht werden zumeist Marmelade, Saft und Dörrobst zubereitet.	A friss gyümölcsből leggyakrabban lekvárt, ivólevet és aszalványt készítenek.	zumeist	0	0
So ein Mädel hab ich vor Jahren mal gedatet.	Randiztam már ilyen lánnyal évekkel ezelőtt.	gedatet	0	0
Tom meditiert.	Tom meditál.	meditiert	0	0
Das Ortsschild wurde von einem LKW umgefahren.	A településnév-táblát kidöntötte egy teherautó.	umgefahren	0	0
Die wirtschaftliche Lage des Unternehmens war so desolat, dass es keine andere Möglichkeit gab, als Insolvenz anzumelden und die Mitarbeiter zu entlassen.	A vállalat pénzügyi helyzete annyira kétségbeejtő volt, hogy nem maradt más lehetőség, mint fizetésképtelenséget jelenteni és elbocsátani az alkalmazottakat.	anzumelden	0	0
Ich langweilte mich und schlief ein.	Untam magam, így elaludtam.	langweilte	0	0
Selbst nach der geringsten Schätzung wird es mindestens dreitausend Yen kosten.	A legóvatosabb becslések szerint is legalább háromezer jen lesz.	dreitausend	0	0
Er hat alles erbrochen.	Mindent kiokádott.	erbrochen	0	0
Tom gefiel das Geschenk, das ihr ihm gabt.	Tetszett Tominak az ajándék, amit adtatok neki.	gabt	0	0
Wellen belagern heftig die Felsen der Küste.	Hullámok ostromolják a part szikláit hevesen.	belagern	0	0
Unsere Wege kreuzten sich oft.	Az útjaink gyakran kereszteződtek.	kreuzten	0	0
Er ist doch Maurer und sein Haus ist nicht verputzt.	Kőműves ő, mégsincs bevakolva a háza.	verputzt	0	0
Ich wünschte, die Leute wären dankbarer.	Bár hálásabbak lennének az emberek!	dankbarer	0	0
Die momentane Lage ist hoffnungslos.	A jelenlegi helyzet siralmas.	momentane	0	0
Was hier austritt, ist nicht so sehr ein Geruch, sondern vielmehr ein Gestank.	Ami innen jön, az nem inkább szag, hanem bűz.	austritt	0	0
Wir müssen einen Graben ausheben.	Ki kell ásnunk egy sírt.	ausheben	0	0
Sie sind gerade vor unserem Haus mit einem Pick-up vorgefahren und haben einen Aggregator mitgebracht.	Most mentek el a házunk előtt egy pick-uppal, és vittek egy aggregátort.	vorgefahren	0	0
Tom speichert die Wärme für den Winter in Säcken.	Tom zsákba tette a meleget télire.	speichert	0	0
Gehe in der Zukunft sorgfältiger mit deinem Geld um.	A jövőben gondosabban bánj a pénzeddel.	sorgfältiger	0	0
Wann frühstückt ihr?	Mikor reggeliztek?	frühstückt	0	0
Der Metzger Johannes ist mit der Kassiererin Elsa zusammengezogen.	A hentes János összeköltözött a kasszás Erzsivel.	zusammengezogen	0	0
Er wird das Buch auf dem Postweg versenden.	Postai úton küldi el a könyvet.	versenden	0	0
Das ist eine vielversprechende Branche.	Sokat ígérő ágazat.	vielversprechende	0	0
Wir begannen frühmorgens.	Kora reggel kezdtünk.	frühmorgens	0	0
Sie winkte zum Abschied, die Augen voller Tränen.	Búcsút intett könnyező szemekkel.	winkte	0	0
Schwimmen erfrischt.	Az úszás felfrissít.	erfrischt	0	0
Dieses Zimmer riecht muffig.	Penész szagú a szoba.	muffig	0	0
Es gibt nichts Angenehmeres als einen Spaziergang am Strand bei schönem Wetter.	Nincs kellemesebb, mint szép időben sétálni egyet a parton.	schönem	0	0
Seine Geschichte war so lustig, dass keiner sich das Lachen verkneifen konnte.	Olyan humoros volt a története, hogy senki sem bírta visszatartani a nevetést.	verkneifen	0	0
Die Kuh muht.	A tehén bőg.	muht	0	0
„Heiratet ihr, ohne dass ihr zusammengelebt hättet?“ – „Ja, wir lieben einander.“	— Összeházasodtok úgy, hogy nem is éltetek együtt? — Igen, szeretjük egymást.	zusammengelebt	0	0
Wie kann ich mein verborgenes geistiges Potential entfalten?	Hogyan tudnám felszínre hozni elmém rejtett tartalékait?	geistiges	0	0
Tom hat die ganze Schicht über Kupplungsplatten geschliffen.	Tomi az egész műszak alatt forgózsámolyt köszörült.	geschliffen	0	0
Wir haben keine Wahl außer fortzugehen.	Nem volt más választásunk, csak továbbmenni.	fortzugehen	0	0
Dein arrogantes Benehmen ärgert mich.	Idegesít az arrogáns viselkedésed.	arrogantes	0	0
Mit solchen Problemen müsst ihr euch im Ungarischen nicht herumschlagen, oder?	Nektek ugye nem kell ilyen problémával vesződnötök a magyarban?	herumschlagen	0	0
Delphine sind kluge und verspielte Wesen.	A delfinek okos, játékos állatok.	verspielte	0	0
Seien Sie ein wenig kritischer mit dem, was Sie im Internet lesen.	Kicsit jobban kritikusabb szemmel olvassa az internetet.	kritischer	0	0
Zum wiederholten Male hat Tom etwas zerbrochen.	Tomi ismételten eltört valamit.	wiederholten	0	0
Ihr Gesichtsausdruck änderte sich schlagartig.	Az arckifejezése hirtelen megváltozott.	schlagartig	0	0
Ein fleißiger Bauer arbeitete auf dem Feld.	A mezőn egy szorgalmas földműves dolgozott.	fleißiger	0	0
Wir werden nicht nach Kanada auswandern.	Nem települünk ki Kanadába.	auswandern	0	0
Er wird mich bestimmt bei meinem Chef verpetzen.	Biztos, hogy nem fog engem beköpni a főnökömnek.	verpetzen	0	0
Man rasierte ihm den Kopf.	Leborotválták a fejét.	rasierte	0	0
Er ist eine herausragende Person, die immer geniale Lösungen findet.	Ő egy kimagasló személyiség, aki mindig zseniális megoldásokat talál.	herausragende	0	0
Als wir uns ihnen näherten, hörten sie auf zu reden.	Amikor közeledtünk hozzájuk, abbahagyták a beszélgetést.	näherten	0	0
Der Kellner spuckte in die Suppe.	A pincér a levesbe köpött.	spuckte	0	0
Ich habe zwei bleibende Laster. Das eine ist meine Modelleisenbahn, das andere Frauen. Aber jetzt im Alter von 89 finde ich, ich werde langsam ein bisschen zu alt für Modelleisenbahnen.	Csak két tartós „bűnöm” van. Az egyik a modellvasút, a másik a nők. De úgy vélem, 89 évesen kezdek már egy kicsit túl öreg lenni a modellvasúthoz.	bleibende	0	0
Die Schmarotzer nutzen die barmherzigen Menschen aus.	Az élősködők kihasználják a jószívű embereket.	barmherzigen	0	0
Nimm deine Peitsche und vertreibe die Fliegen, die auf dem Rücken des Pferdes sind.	Fogd az ostorodat és hajtsd el a legyeket a ló hátáról!	vertreibe	0	0
Tom denkt nicht, Rechte müssten sich rechtfertigen, warum sie den unbegrenzten und unkontrollierten Zuzug der Migranten nach Europa ablehnen, sondern Linksliberale müssten ihre wahre Absicht offenlegen, warum sie Europa mit muslimischen Einwanderern überschwemmen wollen.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	unbegrenzten	0	0
Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.	Ezt a fát apám azon a napon ültette, amelyiken én megszülettem.	pflanzte	0	0
Der Arzt hat Tom für eine Woche krankgeschrieben.	Kiírta Tomit a doktor egy hét táppénzre.	krankgeschrieben	0	0
Es gibt keine Energiekrise, nur heuchlerische, verräterische und lügnerische Politiker.	Nincs semmilyen energiaválság, csak álszent, áruló, hazug politikusok.	verräterische	0	0
Tom ist ein gieriger Geldhai, der sich durch halsabschneiderischen Wucher bereichert.	Tom egy pénzéhes keselyű, aki könyörtelen uzsorásként gazdagodott meg.	gieriger	0	0
Schrei das weinende Kind nicht an. Damit gießt du nur Öl ins Feuer.	Ne kiabálj a síró gyerekkel! Az csak olaj a tűzre.	weinende	0	0
Erzähle mir diese Geschichte vom Anfang an, ohne eine Einzelheit auszulassen.	Meséld el nekem ezt a történetet az elejétől fogva, anélkül, hogy egy részletet is kihagynál belőle.	auszulassen	0	0
Sie ist von durchschnittlicher Größe.	Normál magasságú.	durchschnittlicher	0	0
Während du dich anziehst, habe ich Zeit, mir die Nägel zu feilen.	Amíg te felöltözöl, nekem lesz időm megreszelni a körmeimet.	feilen	0	0
Er musste nie büffeln: Es genügte ihm, einen Text einmal durchzulesen, und schon kannte er ihn auswendig.	Sosem kellett bifláznia: elég volt neki egyszer elolvasni a szöveget és tudta máris kívülről.	büffeln	0	0
Und du, Tom, bist derjenige, der die dümmsten Komplimente machen kann.	Te meg az vagy, Tomi, aki a legbénábban tud bókolni.	dümmsten	0	0
Ich mag gebratenes Huhn.	Szeretem a rántott csirkét.	gebratenes	0	0
Ich denke, der Tod ist der Schande vorzuziehen.	Úgy vélem, hogy a szégyennél jobb a halál.	vorzuziehen	0	0
Durch meine mangelnde verbale Zurückhaltung habe ich mir schon so manches Problem eingehandelt.	Hogy nem bírom befogni a számat, sokszor kevert már kalamajkába.	eingehandelt	0	0
Einige sagen, dass Kunst subjektiv ist.	Egyesek azt mondják, a művészet szubjektív.	subjektiv	0	0
Gott bewahr!	Isten vigyázza az utadat!	bewahr	0	0
Trotz geschlossener Augen ist mir nichts passiert.	Becsuktam a szemeimet, de semmi nem történt velem.	geschlossener	0	0
Wenn der Schmerz andauert, dann musst du zum Arzt gehen.	Ha nem szűnik a fájdalom, akkor muszáj orvoshoz menned.	andauert	0	0
Der Polizist verdächtigte den Mann schuldig zu sein.	A rendőr feltételezte a férfi bűnösségét.	verdächtigte	0	0
Beziehungen enden leider selten so harmonisch wie sie beginnen. Aber das sollte uns nicht davon abhalten immer wieder einen Neuanfang zu wagen.	A kapcsolatok ritkán végződnek olyan harmónikusan, mint ahogy kezdődnek. De ez nem tart minket vissza attól, hogy mindig belekezdjünk egy újba.	harmonisch	0	0
Wir haben den Motor auseinandergenommen.	Szétszedtük a motort.	auseinandergenommen	0	0
Das Vorspiel zum Sommerregen ist immer so: dunkle Wolken, ein warmer und feuchter Wind, ein offenes Fenster und Vorhänge, die im Wind zu tanzen beginnen.	Egy nyári zápor előjele mindig ugyanaz: sötét felhők, egy meleg, de friss fuvallat, mely megtáncoltatja a függönyt a nyitott ablakon át.	feuchter	0	0
Ich stelle dich bei einigen meiner einflussreichen Freunde vor.	Bemutatlak néhány befolyásos barátomnak.	einflussreichen	0	0
Der Feind besetzte die Stadt.	Az ellenség megszállta a várost.	besetzte	0	0
Das junge Mädchen schwieg.	A fiatal lány hallgatott.	schwieg	0	0
Lernen wir zusammenzuleben, anstatt nebeneinanderzuleben.	Tanuljunk meg együtt élni, egymás mellett élés helyett!	zusammenzuleben	0	0
Er hielt den mit Glühwein gefüllten Krug mit beiden Händen fest, um sie daran aufzuwärmen.	Szorongatta a forraltboros bögrét, hogy átmelegedjen mindkét keze.	gefüllten	0	0
Er beherrscht gleich zwei Dinge meisterhaft: Schweigen und Schachspielen!	Egyszerre két dolgot is mesterien űz: a hallgatást és a sakkot.	meisterhaft	0	0
Mein ehemaliges Zuhause ist jetzt nichts anderes als ein leeres Haus.	Az egykori otthonom már nem más, mint egy üres ház.	ehemaliges	0	0
Wir haben gezählt: Er hat nacheinander sechzehnmal geniest.	Számoltuk, tizenhatot tüsszentett egymás után.	geniest	0	0
Das Kind tat so, als weine es, um Mitleid zu erhaschen.	A gyerek csak megjátszotta, hogy sír, azért hogy sajnálják.	erhaschen	0	0
Erlaubt ist, was sich ziemt.	Csak azt tedd, ami ildomos.	ziemt	0	0
Mir gefällt das grüne Fahrrad mehr als das pinke.	Jobban tetszik nekem a zöld kerékpár, mint a rózsaszínű.	pinke	0	0
Wer kann dahinterstecken?	Ki állhat mögötte?	dahinterstecken	0	0
Obwohl es sonniger Tag war und überall um ihn herum Leute ihren alltäglichen Beschäftigungen nachgingen, lief Tom ein eiskalter Schauer den Rücken hinunter, als wäre er in der Gegenwart von etwas Gespenstischem, das nur er wahrnehmen konnte.	Noha egy napsütéses nap volt, és a körülötte lévő emberek végezték a mindennapi tevékenységüket, Tomnak egy jéghideg borzongás futott végig a hátán, mintha valami kísérteties volna jelen, amit csak ő érzékel.	eiskalter	0	0
Es kursieren viele Geschichten darüber, warum Maria ihren Mann verlassen hat.	Sokféle mendemonda kering arról, miért hagyta el Mária a férjét.	kursieren	0	0
Unsere Katze ist stubenrein.	A mi macskánk szobatiszta.	stubenrein	0	0
Ich will nicht, dass du hierbleibst.	Nem akarom, hogy itt maradj.	hierbleibst	0	0
Wir liefen kilometerweit.	Kilométereket futottunk.	kilometerweit	0	0
Könntest du den Luftballon für mich aufblasen?	Felfújnád nekem a lufit?	aufblasen	0	0
Diese Flüssigkeit hat einen eigenartigen Geschmack.	Ennek a folyadéknak sajátos íze van.	eigenartigen	0	0
Man könnte glauben, dass die Hitze sein Gehirn durcheinandergebracht hat, aber er war immer so blöd.	Azt lehetne gondolni, hogy a melegben meglágyult az agya, de ő mindig is ilyen hülye volt.	durcheinandergebracht	0	0
Wasser schmeckt fad, nachdem es gekocht ist.	Forralás után nincs semmi íze a víznek.	fad	0	0
Tom ist aufgrund seines Körper untauglich für die Armee.	Tom a testi adottságai miatt nem alkalmas katonának.	untauglich	0	0
Die bekanntesten Kompositionen von Franz Liszt sind seine neunzehn ungarischen Rhapsodien, doch er schuf auch schöne Sonaten, Symphonien, Concerti, Lieder und religiöse Kompositionen.	Liszt Ferenc legismertebb zeneműve a tizenkilenc magyar rapszódia, de szép szonátákat, szimfóniákat, concertókat, dalokat és egyházzenei műveket is alkotott.	ungarischen	0	0
Das Hemd, das du mir gegeben hast, passt wie angegossen.	Az ing, amit adtál, jó rám, mintha rám öntötték volna.	angegossen	0	0
Es war dem Drachen völlig egal, ob sein Opfer jungfräulich war, weil er es sowieso verschlang.	A sárkánynak teljesen mindegy volt, hogy áldozata szűz-e, mert úgyis megette.	verschlang	0	0
Sie hatte sich einen Bleistift hinters Ohr geklemmt.	A füle mögé tett egy ceruzát.	geklemmt	0	0
Hoffentlich wird der Täter lebenslänglich verknackt.	Remélhetőleg rácsok mögött fogja leélni az életét az elkövető.	verknackt	0	0
Tom stopfte einen Lappen ins Loch.	Tomi egy rongyot dugott a lyukba.	stopfte	0	0
Mein kleiner Finger ist angeschwollen.	Bedagadt a kisujjam.	angeschwollen	0	0
Das war Rodicas fünftes Buch.	Ez Rodika ötödik könyve volt.	fünftes	0	0
Ich erwäge diese Option.	Játszadozom a lehetőség gondolatával.	erwäge	0	0
Ich hasse es, wenn Haare den Abfluss verstopfen.	Utálom, amikor hajtól dugul el a lefolyó.	verstopfen	0	0
„Gut, wenn ihr es so wollt, dann trete ich zurück und mache den Platz frei für jemand Fähigeren als mich.“ – „Sei nicht pathetisch und pass halt das nächste Mal besser auf.“	- Ám legyen, ha így akarjátok, akkor én visszalépek, és átadom a helyemet olyannak, aki alkalmasabb nálam a feladatra. - Na ne légy már olyan fellengzős és figyelj oda jobban következőben.	pathetisch	0	0
Er bastelt etwas in der Werkstatt.	Bütyköl valamit a műhelyben.	bastelt	0	0
Die Türken eroberten Buda mit einer List.	A török csellel vette be Budát.	eroberten	0	0
Er analysierte die Situation sorgfältig.	Gondosan elemezte a helyzetet.	analysierte	0	0
Lasst uns für ein paar Minuten verschnaufen.	Fújjuk ki magunkat néhány percig.	verschnaufen	0	0
Morgen werden sie den Gewinner bekanntgeben.	Holnap hirdetik ki a nyertest.	bekanntgeben	0	0
Die kleinen Fische habe ich zurückgeworfen.	A kis halakat visszadobtam.	zurückgeworfen	0	0
Ich klatsche niemandem Beifall.	Senkinek nem tapsolok.	klatsche	0	0
Ich kann nicht verstehen, warum dir das so schwerfällt.	Nem tudom megérteni, miért olyan nehéz ez neked.	schwerfällt	0	0
Hoffen wir, dass sich der gesunde Menschenverstand durchsetzt.	Bízzunk benne, hogy a normál paraszti ész kerekedik felül.	durchsetzt	0	0
Er wurde operiert, er lebt und ist in einem stabilen Zustand unter Beobachtung.	Megoperálták - él. Állapota kielégítőnek mondható; megfigyelés alatt áll.	stabilen	0	0
Was ist, wenn du einschläfst?	Mi van, ha elalszol?	einschläfst	0	0
Ich muss es mit ihr abklären.	Ezt tisztáznom kell vele.	abklären	0	0
Wie wechsele ich die Sprache eines Satzes?	Hogyan tudom egy mondat nyelvét megváltoztatni?	wechsele	0	0
Für uns hielt das Schicksal keinen ruhmreichen Sieg, sondern eine schreckliche Niederlage bereit.	Számunkra a sors nem dicsőséges győzelmet tartogatott, hanem egy szörnyű vereséget.	ruhmreichen	0	0
„Augenblick mal, Jungs! Wie wär's, wenn ... wenn wir ...“, begann Tom seine Idee mit eingeschobenen Kunstpausen darzulegen, während die anderen ihm atemlos lauschten.	- Egy pillanat, fiúk! Mi lenne, ha... ha mi... - belekezdett a gondolata kifejtésébe Tamás hatásszünetekkel megspékelve, míg a többiek lélegzetvisszafojtva hallgatták őt.	atemlos	0	0
Manche Menschen meinen mich meschugge.	Egyesek gyagyásnak gondolnak.	meschugge	0	0
Ich bin mit Tom immer gut ausgekommen.	Mindig is jól kijöttem Tommal.	ausgekommen	0	0
Früher, als ich Kind war, schwammen wir im Fluss.	Egykor, amikor még gyerek voltam, úsztunk a folyóban.	schwammen	0	0
Zwei Propangasflaschen explodierten.	Felrobbant két PB-gázpalack.	explodierten	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	A tehén bőg, a kakas kukorékol, a disznó röfög, a kacsa hápog és a macska nyávog.	quakt	0	0
Der Gebrauch von Mineralöl geht mit Auswirkungen auf die Umwelt einher, die häufig nicht in den Marktpreis eingehen.	Az ásványi olaj használata hatással van a környezetre, amit ritkán számítanak bele a piaci árba.	einher	0	0
Ich habe meinen Bart abrasiert, damit meine Haut mehr Luft bekommt.	Levágtam a szakállam, hogy levegőzni tudjon a bőröm.	abrasiert	0	0
Der Zweck heiligt die Mittel.	A cél szentesíti az eszközöket.	heiligt	0	0
Sie ist sehr unparteiisch.	Kicsit sem elfogult.	unparteiisch	0	0
Milch ist nahrhaft.	A tej tápláló.	nahrhaft	0	0
Tom versuchte, alle verräterischen Spuren zu beseitigen, doch eine entging ihm.	Tom megpróbált minden árulkodó nyomot eltüntetni, egy azonban mégis elkerülte a figyelmét.	entging	0	0
Die Suppen, die Oma für festliche Abendessen zubereitete, wurden von allen geliebt. Dann holte sie den alten Familienschöpflöffel heraus und schöpfte damit für die ganze Familie, jung und alt.	A nagymama ünnepi vacsorákra készített leveseit mindenki imádta. Ilyenkor elővette a régi családi leveseskanalat és azzal szedett a család aprajának és nagyjának.	festliche	0	0
Einen Kuchen in gleiche Teile aufzuteilen ist ziemlich schwierig.	Egyenlő részekre vágni egy tortát elég nehéz.	aufzuteilen	0	0
Tom hat einen abgetrennten Kopf gefunden.	Tom talált egy levágott fejet.	abgetrennten	0	0
Du hast gestern dasselbe T-Shirt angehabt.	Tegnap is ez a póló volt rajtad.	angehabt	0	0
Er ist einer der bekanntesten Philosophen der Gegenwart.	Ő a jelenkor egyik legismertebb filozófusa.	bekanntesten	0	0
Du hast dein Hemd nicht zugeknöpft.	Nem gomboltad be az ingedet.	zugeknöpft	0	0
Alle Lehrer und Schüler, mit denen wir sprachen, beschrieben Tom als umgänglich.	Minden tanár és diák, akivel beszéltünk, Tomit készséges gyereknek mondta.	umgänglich	0	0
Er fütterte das Feuer mit Reisig.	Rőzsével táplálta a tüzet.	fütterte	0	0
Toms Fußballmannschaft hat haushoch verloren.	Tom focicsapata csúnyán kikapott.	haushoch	0	0
Man muss ja nicht immer im Ausland Urlaub machen. Es gibt auch hierzulande schöne Gegenden.	Nem kell mindig külföldre menni kirándulni. Itthon is vannak szép tájak!	hierzulande	0	0
Herr Koizumi ist wirklich ein sehr eingebildeter Mann.	Valóban igencsak öntelt Koizumi úr.	eingebildeter	0	0
Niemand ist fehlerfrei.	Senki sem hibátlan.	fehlerfrei	0	0
Pu der Bär beschloss, ein paar überflüssige Pfunde loszuwerden, um Kanga besser zu gefallen.	Micimackó elhatározta, hogy megszabadul néhány fölösleges kilótól, hogy jobban tetsszen Kangának.	überflüssige	0	0
Sie sind der wundervollste Mensch, den ich je kennengelernt habe.	Ön a lagcsodálatosabb ember, akit csak ismertem!	wundervollste	0	0
Immer mehr Menschen ernähren sich vegetarisch.	Egyre többen folytatnak vegetáriánus táplálkozást.	vegetarisch	0	0
Ich bin bereit, vier Millionen Kronen auszuzahlen.	Hajlandó vagyok négymillió koronát kifizetni.	auszuzahlen	0	0
Tom beendete die Diskussion, indem er sich umdrehte und davonging.	Lezárta Béla a vitát azzal, hogy megfordult és elment.	umdrehte	0	0
Betrunken, wie er war, bückte er sich und leckte ihre Zehen.	Ahogy volt, lehajolt részegen, és nyalta a lábujjait.	leckte	0	0
Ich belog meine Eltern.	Becsaptam a szüleimet.	belog	0	0
Einerseits ist der Ort preiswert, andererseits ist es zu heiß.	A hely egyrészt jó áron van, másrészt viszont nagyon meleg.	preiswert	0	0
„Willst du mir nicht sagen, was los ist?“ – „Was soll los sein?“ – „Du läßt dich gehen, bist unkonzentriert, immer schlecht gelaunt. Hat es was mit Lena zu tun?“	— Nem akarod elmondani, hogy mi van? — Mi lenne? — Csak úgy elvagy, figyelmetlen vagy és mindig rosszkedvű. Van ennek köze Lénához?	unkonzentriert	0	0
Der Zimt ist ein uraltes Gewürz mit erwiesenermaßen günstigen physiologischen Wirkungen.	A fahéj ősi fűszer, igazolt pozitív élettani hatásokkal.	uraltes	0	0
Tom wurde zu lebenslanger Haft ohne Aussicht auf Bewährung verurteilt.	Tom tényleges életfogytiglani börtönbüntetésre lett ítélve.	lebenslanger	0	0
Mich hat dein plötzliches Auftauchen überrascht.	Meglepett a hirtelen felbukkanásod.	plötzliches	0	0
Die Küche sah nach der Zubereitung des roten Curry so aus,, als hätte dort eine rituelle Schlachtung stattgefunden.	A vörös curry elkészítése után úgy nézett ki a konyha, mintha rituális gyilkosság helyszíne lett volna.	rituelle	0	0
Im Jahre 1962 erlangte Algerien seine Unabhängigkeit von Frankreich.	1962-ben Algéria megszerezte függetlenségét Franciaországtól.	erlangte	0	0
Ein Engländer würde ein solches Wort nicht benützen.	Egy angol nem használna egy ilyen szót.	benützen	0	0
Er ist ein potenzieller Kunde.	Potenciális ügyfél.	potenzieller	0	0
Ich empfinde eine grenzenlose Wissbegierde für alles, was mich umgibt.	Egy csillapíthatatlan tudásszomjat érzek, mindenre, ami körülvesz.	grenzenlose	0	0
Sie lebt ein unglückliches Leben.	Szerencsétlen élete van.	unglückliches	0	0
Tom wickelte sich den Kopf wegen Corona in Folie ein und erstickte.	Tom körbefóliázta a fejét a koronavírus miatt és megfulladt.	wickelte	0	0
Spinnen weben stets dreidimensionale Netze.	A pókok mindig háromdimenziós hálót szőnek.	weben	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	Tehén mondja, mú, kakas mondja, kukurikú, disznó mondja, röf, röf, kacsa mondja, háp, és a macska mondja, miáú.	kikeriki	0	0
Man kann wieder im Freien spielende Kinder sehen, seit sich das mobile Internet verbreitet hat.	Újra lehet látni már megint szabadban játszó gyerekeket, mióta elterjedt a mobilnet.	spielende	0	0
Sie verspeisten die Schokoladentorte mit größtem Vergnügen und etwas Schlagsahne.	A legnagyobb élvezettel és tejszínhabbal fogyasztották el a csokoládétortát.	größtem	0	0
Ich versuche, Toms Augen zu öffnen, er will aber weiterschlafen.	Próbálom felnyitni Tom szemét, viszont ő tovább akar aludni.	weiterschlafen	0	0
Er hat irrtümlich Gift genommen.	Tévedésből mérget vett be.	irrtümlich	0	0
Du darfst keine verräterischen Spuren zurücklassen.	Nem hagyhatsz árulkodó nyomokat.	verräterischen	0	0
Der Unterricht von Herrn Jäger ist stinklangweilig.	Vadász tanár úr órái módfelett unalmasak.	stinklangweilig	0	0
Die kürzere Öffnungszeit der Lebensmittelgeschäfte erhöht die Anzahl der Menschen, die gleichzeitig in den Geschäften sind.	Az élelmiszerboltok rövidebb nyitvatartása növeli a boltban egyidőben lévők számát.	kürzere	0	0
Sie übergaben ihn der Polizei.	Feladták a rendőrségnek.	übergaben	0	0
Obschon wir in gleichem Haus wohnen, war trotzdem der Abstand zwischen uns niemals so groß wie jetzt.	Ugyan egy házban lakunk, a távolság még soha nem volt ilyen nagy közöttünk.	gleichem	0	0
Tom hat mit WIG schön schweißen gelernt, bis er die Zähne verloren hat.	Tom megtanult szépen awizni, mire kipotyogtak a fogai.	schweißen	0	0
„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	- Hogyan kell azt érteni, hogy Tom csak azt vásárolta a boltban, amire szüksége volt? Miért kellene olyat megvennie, ami nem is kell neki? - Még nem hallottál azokról, akik a koronavírus miatt bespájzolnak mindenből? Egy másik Tom vesz öt extra nagy kiszerelésű toalettpapírt, 18 csomag spagettit (mert több nem volt), tíz csomag lisztet és még más dolgokat raktárkészletre. És mivel a többiek is ugyanezt csinálják, leürülnek a polcok, mert nem bírják úgy feltölteni, és Marika néninek a maga nyolcvan évével, akinek minden egyes boltba járás megterhelő, nem jut semmi. Az első Tom esetét - nem a másodikét - képletesen kell érteni, és ezt is kellene kifejezni.	nachgemacht	0	0
Ich mußte so sehr lachen, daß ich mich fast naß gemacht hätte.	Úgy nevettem, hogy majd bepisáltam.	naß	0	0
Gottes Mühlen mahlen langsam, aber stetig.	Isten malmai lassan őrölnek, de biztosan.	mahlen	0	0
Ich vermiete Ihnen meine Güterwagen nicht.	Nem adom önöknek bérbe a transzportert.	vermiete	0	0
Er adoptierte das Waisenkind.	Örökbe fogadta az árvát.	adoptierte	0	0
Die Regierung assistiert der Bankenmafia.	A kormány asszisztál a bankármaffiának.	assistiert	0	0
So häßlich ist Eva gar nicht.	Annyira nem is csúnya Éva.	häßlich	0	0
Dreimal darf man einen Fehler machen. Beim vierten Mal erst wird es bedenklich.	Háromszor el szabad követni egy hibát; a negyedik alkalomkor már el kell gondolkodni.	bedenklich	0	0
Das ist ein völliges Missverständnis.	Ez totális félreértés.	völliges	0	0
Da bin ich überfragt.	Erre már nem tudok felelni.	überfragt	0	0
Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.	A legszebb virágoknak vannak a leghegyesebb tövisei.	schärfsten	0	0
Sie ist eine sehr anspruchsvolle Freundin.	Ő egy nagyon kifinomult barátnő.	anspruchsvolle	0	0
Ich roch gebratenen Fisch.	Sült hal szagát éreztem.	gebratenen	0	0
Der Karakal ist ein sehr elegantes Tier.	A karakál nagyon elegáns állat.	elegantes	0	0
Das ist die gemeinste Faulheit: die des Denkens.	A leglustább, ki gondolkodni lusta.	gemeinste	0	0
Wir alle glaubten, Tom würde noch in derselben Nacht sterben, doch wie durch ein Wunder erholte er sich wieder und lebt bis zum heutigen Tage.	Mind azt hittük, hogy Tom még azon az estén meg fog halni, de valami csoda folytán meggyógyult és még ma is él.	erholte	0	0
Stefan hat wegen einer jungen brasilianischen Frau angefangen, Portugiesisch zu lernen.	Egy fiatal brazil lány miatt elkezdett István portugált tanulni.	brasilianischen	0	0
Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.	Anyagilag független vagyok a szüleimtől.	wirtschaftlich	0	0
Tom verfiel immer mehr dem Alkohol.	Tom egyre jobban az alkohol rabjává vált.	verfiel	0	0
Wir könnten noch mal picknicken.	Piknikezhetnénk majd megint.	picknicken	0	0
Der Laden ist mir suspekt, da würde ich niemals einkaufen.	A bolt gyanús nekem, sohasem vásárolnék ott.	suspekt	0	0
Meine Oma kann das Smartphone gescheiter benutzen als Opa.	Nagyi ügyesebben használja az okostelefont, mint papa.	gescheiter	0	0
Mit ihrem Lächeln verzauberte sie uns alle.	Mosolyával mindannyiunkat levett a lábunkról.	verzauberte	0	0
Auf seiner dritten Reise durch die Urwälder Afrikas erkrankte Tom an Malaria und starb. Sein Buch wurde nach der Rückkehr nach Berlin von seinem Assistenten Johannes zu Ende geschrieben und veröffentlicht.	A harmadik útja során Afrika őserdeiben Tom elkapta a maláriát és meghalt. Könyvét segítője Berlinbe való visszatérte után befejezte és megjelentette.	erkrankte	0	0
Du ähnelst deiner Mutter. Du erinnerst mich an sie.	Hasonlítasz anyádra. Rá emlékeztetsz.	ähnelst	0	0
Du hast doch deinen Kopf nur dazu, damit die Brille nicht runterfällt.	Csak azért van fejed, hogy a szemüveg le ne essen.	runterfällt	0	0
Die Vermögenssteuer hat einen erheblichen Teil meines Erbes aufgefressen.	A vagyonadó fölemésztette az örökségem jelentős részét.	erheblichen	0	0
Wer wird dich bemuttern?	Ki fog anyáskodni fölötted?	bemuttern	0	0
Jede literarische Gattung hat ihre spezifischen Regeln und erfordert eine bestimmte Sprache.	Minden irodalmi műfajnak megvannak a maga sajátos szabályai és szükséges hozzá egyfajta nyelvezet.	literarische	0	0
Ich kann dir versichern, dass sich Ehrlichkeit letzten Endes auszahlt.	Biztosíthatlak, a becsületesség végül megtérül.	auszahlt	0	0
Pfui, Tom isst schon wieder gegrillte Grillen und Küchenschaben.	Fújj! Tom már megint grillezett tücsköt és csótányt eszik.	gegrillte	0	0
Das Bild ist schwarzweiß.	Fekete-fehér a kép.	schwarzweiß	0	0
Wenn Sie nicht möchten, dass ich hierbleibe, geh ich.	Ha nem szeretné, hogy maradjak, akkor elmegyek.	hierbleibe	0	0
Ich habe einige gute Nachrichten für dich in petto.	Van néhány jó hírem számodra a tarsolyomban.	petto	0	0
Die Geschichte ist eine interessante Pseudowissenschaft: das Drehbuch wird vorgeschrieben und nachträglich erklärt.	A történelem érdekes áltudomány: a forgatókönyvet előre írják és utólag magyarázzák.	nachträglich	0	0
Es gibt unvergessliche Momente, unerklärliche Dinge und unvergleichliche Menschen.	Vannak felejthetetlen pillanatok, elmagyarázhatatlan dolgok és egyedülálló emberek.	unvergleichliche	0	0
Er wohnt temporär in unserem Gartenhaus.	Átmenetileg a szerszámos házikóban lakik nálunk.	temporär	0	0
Nach reiflicher Überlegung habe ich mich entschieden, dieses Angebot nicht anzunehmen.	Alapos töprengés után úgy döntöttem, hogy nem fogadom el ezt az ajánlatot.	reiflicher	0	0
Tom knirscht im Schlaf mit den Zähnen.	Tom csikorgatja a fogait alvás közben.	knirscht	0	0
Er baute Krankenhäuser und verhalf den Menschen Afrikas zu einem besseren Leben.	Kórházakat épített és segített az afrikaiaknak javítani az életükön.	verhalf	0	0
Die Organisation hat die, die die Wahrheit wussten, liquidiert.	A szervezet likvidálta azokat, akik tudták az igazat.	liquidiert	0	0
Der Hass siegte über die Liebe.	A gyűlölet győzött a szeretet fölött.	siegte	0	0
Zitate werden oft verkürzt wiedergegeben.	Az idézeteket gyakran lerövidítve idézik.	wiedergegeben	0	0
Tom hat uns gewarnt, indem er laut gepfiffen hat.	Tomi hangos füttyel figyelmeztetett minket.	gepfiffen	0	0
Der Doktor verschrieb Tom ein Beruhigungsmittel.	Nyugtatót írt fel az orvos Tomnak.	verschrieb	0	0
Selbst ein kurzer Stromausfall kann den Betrieb stundenlang lahmlegen.	Még egy rövid áramkimaradás is megbéníthatja órákra az üzemet.	lahmlegen	0	0
Tom hat einen fatalen Fehler gemacht, und sein Leben hängt jetzt nur an einem Faden.	Tamás elkövetett egy végzetes hibát, és most hajszálon múlik az élete.	fatalen	0	0
Ich lernte gerade Englisch, als du gestern anriefst.	Éppen angolt tanultam, mikor tegnap felhívtál.	anriefst	0	0
Mit dieser Eselsbrücke vergißt du’s nicht.	Ezzel a mnemonikával nem fogod elfelejteni.	vergißt	0	0
Warum entfernst du die Fruchtschale?	Miért hámozod meg a gyümölcsöt?	entfernst	0	0
Vergiss nicht, den Brief wegzuschicken.	Ne felejtsd el elküldeni a levelet.	wegzuschicken	0	0
Wie benimmst du dich, wenn du dich unbeobachtet fühlst?	Hogy viselkedsz, amikor úgy érzed, nem figyelnek?	unbeobachtet	0	0
Er zeugte mit drei verschiedenen Frauen sieben Kinder.	Három más-más nővel hét gyermeket nemzett.	zeugte	0	0
Ich flüchte durch die Sümpfe, über zahlreiche Zäune hinweg bis zum offenen Meer.	Menekültem mocsarakon át, számtalan kerítésen, egészen a nyílt tengerig.	flüchte	0	0
Maria hat mir angeschafft, dass ich das sage.	Mária rám bízta, hogy mondjam.	angeschafft	0	0
Damals wütete in Europa das patriotische Fieber und es donnerten die Kanonen.	Lángoltak akkoriban Európában a hazáért dobogó szívek, és csak úgy zúgtak az ágyúk.	patriotische	0	0
Innovative Lehrmethoden sind moderne Bildungsstrategien, die darauf abzielen, die Schüler im Unterricht aktiver einzubeziehen.	Az innovatív tanítási módszerek olyan modern oktatási stratégiák, amelyek célja a diákok aktívabb bevonása az órákon.	einzubeziehen	0	0
„Das Problem lässt sich durch eine kleine Umformulierung des Satzes vollständig umgehen.“ – „Ja, aber Probleme, die man vergräbt, bleiben dennoch bestehen und tauchen irgendwann, wie Stolpersteine aus der Erde, wieder auf. Deswegen würde ich dieses schon gerne lösen. Das wird uns mit größerer Weisheit fürs nächste Mal bewaffnen, damit wir diesen Stein schon gleich vom Wege treten können!“	- A probléma a mondat kis megváltoztatásával tökéletesen elfogadható. - Valóban, de a problémák, amiket próbálunk félresöpörni, mégis megmaradnak és felszínre törnek valamikor újra, mint fagyökerek az erdei úton. Ezért akarnám én ezt most megoldani. Nagy bölcsességgel ruházna ez fel minket, hogy következőben ezeket a gyökérakadályokat simán ki tudjuk kerülni.	vergräbt	0	0
Es war ein schöner, sonniger Tag.	Szép, napsütéses nap volt.	sonniger	0	0
Es sollte uns nicht schwerfallen, das herauszufinden.	Ezt nem nehéz kitalálni.	schwerfallen	0	0
Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	Egy lánc nem lehet erősebb, mint a leggyengébb szeme.	stabiler	0	0
Es herrscht das allerschönste Wetter.	Ragyogó idő van.	allerschönste	0	0
Nach einer langen Zeit der Unsicherheit ist nun endlich der Entschluss in mir gereift, es durchzuziehen.	Egy hosszú bizonytalanság után megérett bennem az elhatározás, hogy megcsinálom.	gereift	0	0
Je früher ihr damit anfangt, desto früher seid ihr fertig.	Minél korábban elkezditek, annál korábban végeztek.	anfangt	0	0
Ich würde gerne wissen, wie viele Milliarden unsere impotente Regierung für diese Coronascheiße hinausgeworfen und welchen Schaden sie in Summe für die Wirtschaft und die Menschen verursacht hat.	Azért kíváncsi lennék rá, hány milliárdot baszott el az impotens kormányunk erre a koronafaszságra, és számokban mekkora kárt okozott a gazdaságnak és az embereknek.	hinausgeworfen	0	0
Sie ermutigte ihre Kinder, Finnisch zu lernen.	Próbálta rávenni a gyerekeit, hogy finnül tanuljanak.	ermutigte	0	0
Der Durchmesser des Lochs war geringfügig größer.	A lyukátmerő valamrnnyivel nagyobb volt.	geringfügig	0	0
Findest du nicht, dass du ein bisschen überreagierst?	Nem gondolod, hogy egy kicsit túlreagálod a dolgokat?	überreagierst	0	0
Womit beschäftigst du dich gerne in deiner Freizeit?	Mivel töltöd szívesen a szabadidődet?	beschäftigst	0	0
Ein zarter Duft von Jasmin kommt durch das Fenster herein.	A jázmin bársonyos illata jött be az ablakon át.	zarter	0	0
Ich verlege immer wieder meine Brille. Ich kann sie einfach nicht finden.	Mindig elrakom valahová a szemüvegem. Egyszerűen nem találom.	verlege	0	0
Ich regte an, dass wir die Versammlung so langsam beenden sollten.	Javasoltam, hogy lassan fejezzük be a találkozót.	regte	0	0
Ich esse jeden Tag ein gekochtes Ei zum Frühstück.	Reggelire egy főtt tojást eszek minden nap.	gekochtes	0	0
Er bereute nichts.	Semmit sem bánt meg.	bereute	0	0
Das ist kurzum meine Meinung.	Röviden ez a véleményem.	kurzum	0	0
Ich hörte, wie mir jemand folgte, und beschleunigte meinen Schritt.	Hallottam, hogy követ valaki, és meggyorsítottam lépteimet.	beschleunigte	0	0
Aus irgendeinem Grund konnte ich meine E-Mails nicht abrufen.	Valamiért nem tudtam megnézni az e-mail-eimet.	abrufen	0	0
Ich musste so lange warten, dass ich auf dem Stuhl einschlief.	Olyan sokáig kellett várnom, hogy elaludtam a széken.	einschlief	0	0
Er achtete nicht auf die Bedürfnisse seines Körpers.	Nem vette figyelembe a testi igényeit.	achtete	0	0
Jetzt überfliegen wir übrigens Polen.	Most egyébként Lengyelország fölött szállunk.	überfliegen	0	0
Wie soll ich denn gesehen haben, was du gemacht hast, als du hinter mir standst? Ich hab doch keine Augen im Hinterkopf!	Hogyan láthattam volna, hogy mit csináltál te, ha mögöttem álltál? Nincsen hátul szemem.	standst	0	0
Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	Zeusz hattyú alakot öltött, és elcsábította Lédát.	verführte	0	0
Sie probierten alles, um an Geld zu kommen.	Mindent megpróbáltak, hogy pénzhez jussanak.	probierten	0	0
Er war zu müde um weiterzugehen.	Túl fáradt volt ahhoz, hogy továbbmenjen.	weiterzugehen	0	0
Beschäftige dich jetzt nicht mit den unwichtigen Sachen!	Ne foglalkozz most a lényegtelen dolgokkal!	unwichtigen	0	0
Viele Kosmetika haben Inhaltsstoffe, die die Haut irritieren können.	Sok kozmetikai termékben vannak olyan összetevők, melyek irritálhatják a bőrt.	irritieren	0	0
Wenn man an Japan denkt, dann denkt man an blühende Kirschbäume und den Fuji, an höfliche und immer akkurat gekleidete Menschen, an modernste Spitzentechnologie und uralte Traditionen.	Ha Japánra gondolunk, akkor a virágzó cswresznyefák, a Fudzsi, az udvarias és elegánsan öltözött férfiak, a modern csúcstechnológia és az ősi hagyományok jutnak eszünkbe.	akkurat	0	0
Du verdrehst meine Worte.	Csűröd-csavarod a szavaimat.	verdrehst	0	0
Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	Ha megnézünk egy mestert munka közben, minden nagyon könnyűnek látszik. Ha ezután az ember maga próbálja meg, és szánalmas kudarcba fullad, akkor derül ki a mester tudása.	zuschaut	0	0
Die Rettungssanitäter hoben Tom auf die Trage.	A mentősök Tomot a hordágyra emelték.	hoben	0	0
Ich versohle dir den Hintern!	Elfenekellek!	versohle	0	0
Richtig Kaffee kochen – das ist eine vollendete Kunst, ein echtes Ritual.	Egy igazi kávét főzni - az már valami! Egy igazi szertartás.	vollendete	0	0
Sie sind kinderlos alt geworden.	Gyerekek nélkül öregedtek meg.	kinderlos	0	0
Ach, Tom, es ist verdammt langweilig, hier herumzusitzen und auf Fische zu warten!	Jaj, Tomi, ez baromi unalmas, itt üldögélni és várni a halakat!	herumzusitzen	0	0
Die Maus fiept.	Az egér azt mondja: Cin-cin.	fiept	0	0
Das Erdbeben war kaum spürbar.	Alig volt érezhető a földrengés.	spürbar	0	0
Ich möchte hineinsehen.	Szeretnék belenézni.	hineinsehen	0	0
Weil er sich den Kerzen zu sehr genähert hat, fing seine Krawatte zu brennen an.	Mivel nagyon közel ment a gyertyához, lángra kapott a nyakkendője.	genähert	0	0
Meine Schwester hat die Angewohnheit, beim Lesen Wörter, welche sie nicht kennt, zu unterstreichen.	A nővérem, amikor olvas, alá szokta húzni az ismeretlen szavakat.	unterstreichen	0	0
Du bist an mir vorbeigelaufen, ohne mich zu bemerken.	Úgy elmentél mellettem, hogy észre sem vettél.	vorbeigelaufen	0	0
Maria Kovacs hat einen alten österreichischen Gönner für sich gefunden.	Kovács Mária egy idős osztrák mecénást talált magának.	österreichischen	0	0
Unser Plakat mit einem völlig nackten Mann und seinem provozierenden und etwas rätselhaften Slogan lockte wissbegierige Passanten an und vertrieb andere, die es schockiert hatte.	A plakátunk egy teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és megdöbbentett.	rätselhaften	0	0
Alles, was ich dir vorschlage, weist du zurück. Warum bist du dann zu mir gekommen?	Mindent elutasítasz, amit én javaslok neked. Akkor meg minek jöttél hozzám?	vorschlage	0	0
Die Verkehrszählung vom Wochenende ist noch nicht ausgewertet.	A hétvégi forgalomszámlálást még nem értékelték ki.	ausgewertet	0	0
Tom bat Maria auf Knien um Vergebung; die ließ sich aber nicht erweichen und zeigte nur stumm auf die Ausgangstür.	Tomi térden állva kért Máriától bocsánatot; ő azonban nem lágyult meg és csak mutatott némán az ajtóra.	erweichen	0	0
Mit dieser Aussage hat sich Tom sehr weit aus dem Fenster gelehnt.	Ezzel a kijelentéssel nagyon mellélőtt Tomi a valóságnak.	gelehnt	0	0
Mein übliches Getränk ist Apfelsaft mit Mineralwasser, aber auch Orangensaft mag ich.	Szokásos italom az almalé ásványvízzel, de megiszom a narancslevet is.	übliches	0	0
Wenn etwas einfach zu lang ist, so nimm's zweifach.	Ha valami túl hosszú, felezd meg.	zweifach	0	0
Du musst die Graffiti auf der Wand wegwischen.	Le kell mosnod a falon lévő graffitit.	wegwischen	0	0
Ich habe mir 2000 englische Wörter angeeignet.	2000 angol szót megtanultam.	angeeignet	0	0
Er ist mir nur namentlich bekannt.	Őt csak névről ismerem.	namentlich	0	0
Er ist sehr klug und doch nicht hochmütig.	Nagyon okos és mégsem arrogáns.	hochmütig	0	0
Tom übernachtete nicht zu Hause.	Tom nem volt éjjel itthon.	übernachtete	0	0
Der Einzige, der gern in einer überfüllten U-Bahn fährt, ist ein Taschendieb.	Csak egyvalaki szeret a tömött földalattin utazni, a zsebtolvaj.	überfüllten	0	0
Ein Geizhals hortet Geld nicht, weil er klug ist, sondern weil er habgierig ist.	Egy zsugori ember nem azért halmozza fel a pénzt, mert okos, hanem azért, mert kapzsi.	habgierig	0	0
Geht das konkreter?	Tudsz egy kicsit konkrétabb lenni?	konkreter	0	0
Die Situation erforderte schnelles, entschiedenes Handeln.	A helyzet gyors és határozott beavatkozást igényelt.	erforderte	0	0
Während des Kalten Krieges nutzten die Vereinigten Staaten das Schreckgespenst des Kommunismus, um oft verheerende Militärinterventionen in anderen Ländern zu rechtfertigen. Heute nutzen sie das Schreckgespenst des Terrorismus.	A hidegháború alatt az Egyesült Államok a kommunizmus rémével riogatva avatkozott be más országok belügyeibe katonai erővel; ma a terrorizmus rémével teszi azt.	verheerende	0	0
Maria konnte nicht die Tränen zurückhalten, als sie im September in Gent war und die wunderschöne Innenstadt sah, und noch dazu einen Teller majestätische Tomatensuppe mit Knödel und Käse aß.	Mária nem tudta visszatartani a könnyeit, amikor nyáron Gentben járt és a csodaszép belvárosát látta, és hozzá még egy tányér fenséges paradicsomlevest, húsgombóccal és sajttal elfogyasztott.	majestätische	0	0
Ich kann nicht wie eine Katze schnurren. Ich bin ein Hund!	Nem tudok dorombolni, mint egy macska. Én kutya vagyok!	schnurren	0	0
Du bist fotogen.	Fotogén alkat vagy.	fotogen	0	0
Das ist eine von keinem Land anerkannte Regierung.	A kormányt semelyik ország sem ismeri el.	anerkannte	0	0
Wähle von zwei Übeln das geringere!	A kisebbik rosszat válaszd a kettő közül.	geringere	0	0
Du veräppelst mich, oder?	Te viccelsz velem, ugye?	veräppelst	0	0
Die Bananen schälen und mit einer Gabel zerdrücken.	Hámozzuk meg a banánokat és nyomkodjuk szét egy villával.	zerdrücken	0	0
Die Morgensonne ist zu hell, um sie anzugucken.	A reggeli nap túl ragyogó, hogy belenézzünk.	anzugucken	0	0
Als ich jünger war, hasste ich es, auf Hochzeiten zu gehen. Meine Großmütter und Tanten drängten sich jedes Mal um mich, stupsten mich in die Seite und kicherten: „Du bist die Nächste! Du bist die Nächste!“ Sie haben mit diesem Unsinn erst aufgehört, als ich begann, bei Beerdigungen dasselbe zu tun.	Fiatalabb koromban utáltam esküvőkre járni. Állandóan jöttek a nagynénik, nagymamák és más vénasszonyok, böködtek az ujjukkal és hülyén vigyorogva azt mondogatták: "Na, lehet, hogy te leszel a következő!" Azóta szoktak csak le róla, mióta én is ugyanezt csinálom velük a temetéseken.	drängten	0	0
Die Erholung hat mir sehr gutgetan.	Az üdülés nagyon jólesett nekem.	gutgetan	0	0
Das Internet hat alle geografischen Entfernungen verkleinert.	Az Internet lerövidített minden földrajzi távolságot.	verkleinert	0	0
Eine verliebte Frau versalzt die Suppe und versüßt das Schlafengehen.	Egy szerelmes asszony elsózza a levest és megédesíti az éjszakát.	versüßt	0	0
Laut einer landesweiten Umfrage in den USA ist es ein geläufiger Glaube, dass Moslems mit Terrorismus verbunden sind.	Az Egyesült Államokban végzett országos közvéleménykutatás szerint általános az a meggyőződés, hogy a muzulmánok kapcsolatban állnak a terrorizmussal.	landesweiten	0	0
Tom war nicht gerade ansehnlich, aber er hatte eine enorme Ausstrahlung.	Tamás nem volt éppen jóképű, de hatalmas kisugárzása volt.	ansehnlich	0	0
Er erwies sich als idealer Ehemann.	Ideális férjnek bizonyult.	idealer	0	0
Der Zug ist gestern gegen vier Uhr morgens entgleist.	A vonat tegnap reggel négy óra körül kisiklott.	entgleist	0	0
Ich lasse mich nicht bevormunden.	Nem tűröm, hogy gyámkodjanak felettem.	bevormunden	0	0
Er verstieß gegen das Gesetz.	Vétett a törvény ellen.	verstieß	0	0
Die Kerze meines Lebens wird bald erlöschen.	Életem gyertyája hamarosan kialszik.	erlöschen	0	0
Du musst das so schnell wie möglich richtigstellen.	Ezt jóvá kell tenned, amilyen gyorsan csak tudod.	richtigstellen	0	0
Sie müssen es vollgetankt zurückbringen.	Teli tankkal kell visszahozni.	vollgetankt	0	0
Es lief alles wie geölt.	Minden olajozottan ment.	geölt	0	0
Wenn du jemandem die Hände schüttelst, musst du ihm in die Augen schauen.	Ha valakivel kezet fogsz, nézz a szemébe.	schüttelst	0	0
Mein Sohn ist verwitwet.	A fiam megözvegyült.	verwitwet	0	0
Ist roher Kürbis essbar?	Ehető nyersen a tök?	roher	0	0
Gestern ist mein Bruder nach Fukushima gefahren, um den Bewohnern zu helfen. Ich fürchte, dass die Strahlung angestiegen ist.	Fukushimába utazott tegnap a bátyám, hogy az ott lakóknak segítsen. Attól tartok, hogy emelkedett a sugárzás.	angestiegen	0	0
Dieses Thema ist äußerst kontrovers.	Ez a téma rendkívül ellentmondásos.	kontrovers	0	0
Adel verpflichtet. Aber diese Obligation einzufordern, steht dem gemeinen Volk nicht zu.	A vér kötelez. De ezt a kötelezettséget nem az egyszerű embereknek kell kikövetelnie.	einzufordern	0	0
Ich bin hundemüde.	Fáradt vagyok, mint a kutya.	hundemüde	0	0
Darf ich diesen Artikel ins brasilianische Portugiesisch übersetzen und in meinem Blog veröffentlichen?	Le szabad ezt brazíliai portugálra fordítanom és a blogomon megjelentetnem?	brasilianische	0	0
Heftiger Schnee hinderte die Bahn an der Abfahrt.	Erős havazás akadályozta meg a vonat indulását.	hinderte	0	0
Das ist kein zulässiges Argument. Das ist ein logischer Trugschluss.	Ez nem egy megbízható érv. Ez egy logikailag téves kövtkeztetés.	logischer	0	0
Hast du die Nacht durchgearbeitet?	Átdolgoztad az éjszakát?	durchgearbeitet	0	0
Vom Fenster aus bot sich ein schöner Blick auf den hinter dem Haus gelegenen weitläufigen Garten.	Az ablakból szép kilátás nyílott a ház mögött messzenyúló kertre.	gelegenen	0	0
Ich verspäte mich.	Késni fogok.	verspäte	0	0
Ist Esperanto eine leichtere Sprache als Englisch?	Könnyebb nyelv az eszperantó az angolnál?	leichtere	0	0
Die Heilige Inquisition folterte und tötete Menschen im Namen Gottes.	A Szent Inkvizíció Isten nevében kínzott és ölt meg embereket.	folterte	0	0
Hast du jemals eine Kuh gemolken?	Fejtél már tehenet?	gemolken	0	0
Alles wird mit der Zeit alltäglich.	Idővel minden megszokottá válik.	alltäglich	0	0
Das Hotel versorgte uns mit Sandwichs und Kaffee.	A szálloda biztosította számunkra a szendvicseket és a kávét.	versorgte	0	0
Wenn Russland einmarschiert, das heißt Panzer oder Truppen über die Grenze der Ukraine fahren, dann wird es kein Nord Stream 2 mehr geben. Wir werden das beenden.	Ha Oroszország támad, azaz megint csapatok vagy harckocsik lépik át ukrajna határát, akkor nem lesz többé Északi Áramlat 2. Véget vetünk neki.	einmarschiert	0	0
Könntest du bitte wegschauen? Ich ziehe mich um.	Félre néznél, kérlek? Átöltözöm.	wegschauen	0	0
Hilf uns reinzubringen, was wir gekauft haben!	Segíts behozni, amit vettünk!	reinzubringen	0	0
Maria ist links orientiert.	Mari baloldali beállítottságú.	orientiert	0	0
Die bedeutendste Leistung der ungarischen Aufklärung war die Sprachreform.	A magyar felvilágosodás legjelentősebb teljesítménye a nyelvújítás volt.	bedeutendste	0	0
Das Feuer wurde stärker und breitete sich im Gebäude aus.	A tűz egyre nagyobb lett, kiterjedt az épületben.	breitete	0	0
Jetzt ist der Höhepunkt des morgendlichen Berufsverkehrs.	Most van a csúcspontja a reggeli forgalomnak.	morgendlichen	0	0
Tom war schon tot, als er sich erhängte.	Tom már halott volt, amikor felakasztotta magát.	erhängte	0	0
Allzu straff gespannt zerspringt der Bogen.	Ne feszítsd túl a húrt!	zerspringt	0	0
Maria war so furchtbar hässlich, so grauenhaft anzuschauen, dass jeder, der es tat, zu Stein erstarrte.	Mária annyira csúf volt, annyira borzalmas volt ránézni, hogy, aki ezt tette, kővé dermedt.	erstarrte	0	0
Persönlich halte ich Körperstrafe für ein notwendiges Übel.	Személy szerint úgy vélem, a testi fenyítés egy szükséges rossz.	notwendiges	0	0
Ich verstehe kaum ein Wort, wenn du dich mit Tom auf Französisch unterhältst, und kann mich somit nicht am Gespräch beteiligen.	Alig értek egy-egy szót, amikor Tommal franciául beszélgetsz, és így nem tudok részt venni a beszélgetésben.	unterhältst	0	0
Die Wikinger waren gefürchtete Krieger.	A vikingek félelmetes harcosok voltak.	gefürchtete	0	0
Ich erziehe die Kinder alleine.	Egyedül nevelem a gyerekeket.	erziehe	0	0
Ihre Augen füllten sich mit Tränen.	Könnycseppek jelentek meg a szemében.	füllten	0	0
Was für ein fabelhaftes Wetter!	Milyen csodás idő van!	fabelhaftes	0	0
Das ist eine phantastische Idee.	Ez egy fantasztikus ötlet.	phantastische	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	Tehén mondja, mú, kakas mondja, kukurikú, disznó mondja, röf, röf, kacsa mondja, háp, és a macska mondja, miáú.	oink	0	0
Er ist ein sympathischer Typ, aber er plappert zu viel.	Szimpatikus alak, csak túl sokat locsog.	plappert	0	0
Ich bin ein fürchterlicher Tänzer.	Én egy borzalmas táncos vagyok.	fürchterlicher	0	0
Du solltest mit einfacheren Fragen beginnen.	Egyszerűbb kérdésekkel kellene kezdened.	einfacheren	0	0
Die Kosten sind erstmal zweitrangig.	Most először másodrangúak a költségek.	zweitrangig	0	0
Toms unerwarteter Tod erschütterte seine Arbeitskollegen zutiefst.	Tom váratlan halála mélységesen megrázta a munkatársait.	unerwarteter	0	0
Es blitzt und donnert.	Dörög az ég és villámlik.	blitzt	0	0
Tom hat das Huhn hochgehoben.	Tom felemelte a tyúkot.	hochgehoben	0	0
Hast du Lust, am Wochenende irgendwo hinzufahren?	Van kedved a hétvégén elutazni valahova?	hinzufahren	0	0
In gewissem Sinne stimmt das.	Bizonyos értelemben igaz.	gewissem	0	0
Sie trauten sich nicht, nein zu sagen.	Nem mertek nemet mondani.	trauten	0	0
Die Suppe ist leider nur lauwarm.	A leves sajnos csak langyos.	lauwarm	0	0
Die Bedeutung dieses Satzes ist zweideutig.	Ennek a mondatnak a jelentése kétértelmű.	zweideutig	0	0
Kannst du skaten?	Tudsz skatozni?	skaten	0	0
Aaron wurde kaltherzig von Mary umgebracht.	Áront hidegvérrel megölte Mária.	kaltherzig	0	0
Ich würde gerne das ganze Wochenende schlafend zubringen.	Az egész hétvégét alvással tölteném, ha tehetném.	zubringen	0	0
Das Meer ist trüb.	Zavaros a tenger.	trüb	0	0
Es passierte einmal in der Tiefe des verzauberten Waldes, dass das kleine Eichhörnchen und Einhörnchen in ein gemeinsames Abenteuer gerieten.	Történt egyszer az elvarázsolt erdő mélyén, hogy a mókuska és a kis egyszarvú közös kalandba keveredtek.	verzauberten	0	0
Tom hat die Lügen nie hingenommen.	Tomi soha nem dőlt be a hazugságoknak.	hingenommen	0	0
Georg hat dort keine Menschenseele angetroffen.	Gyuri egy lelket sem talált ott.	angetroffen	0	0
Man sagt, tschechische Mädchen sind schön.	Azt mondják, szépek a cseh lányok.	tschechische	0	0
Tom spendete dem Museum drei Bilder.	Tamás három képet adományozott a múzeumnak.	spendete	0	0
Die Rosen verbreiteten einen angenehmen Duft.	Kellemes illatot árasztottak a rózsák.	verbreiteten	0	0
Ich sammele Geld für die Rettung der Meeresschildkröten.	Pénzt gyűjtök a tengeri teknősök megmentésére.	sammele	0	0
Du wirst einen Strafzettel bekommen, wenn du dein Auto vor einem Hydranten parkst.	Büntetési felszólítást kapsz, ha egy tűzcsap előtt parkolsz az autóddal.	parkst	0	0
An der vorletzten Bushaltestelle sind noch eine Menge Menschen in den Bus gestiegen.	Az utolsó elötti megállóban rengetegen szálltak fel a buszra.	vorletzten	0	0
Der Hund hat gebellt.	Ugatott a kutya.	gebellt	0	0
Tom faltet ein großes kariertes Taschentuch auseinander.	Tom széthajtogat egy nagy kockás zsebkendőt.	faltet	0	0
Um Geld zu scheffeln, wird er alles tun.	Azért, hogy szerezzen, megtesz mindent.	scheffeln	0	0
Danke, dass Sie sich so vertrauensvoll an mich wenden.	Köszönöm, hogy ilyen bizalommal van irántam.	vertrauensvoll	0	0
Wir wissen noch nicht, ob er sich wirklich das Bein gebrochen hat. Es soll geröntgt werden.	Még nem tudjuk, hogy valóban eltört-e a lába. Meg kell röntgenezni.	geröntgt	0	0
Ich fahre nicht mit dem Taxi, wenn es nicht unbedingt vonnöten ist.	Nem közlekedek taxival, kivéve ha feltétlen szükséges.	vonnöten	0	0
Sie akzeptierten das Angebot.	Elfogadták az ajánlatot.	akzeptierten	0	0
Du brauchst es nicht zu verkomplizieren.	Nem kell túlkomplikálnod.	verkomplizieren	0	0
Die Karten werden im Uhrzeigersinn ausgeteilt.	A lapokat az óramutató járásának megfelelő irányban kell szétosztani.	ausgeteilt	0	0
Der Sumpf ist knietief.	Térdig ér a sár.	knietief	0	0
Nachdem sie das Schloss besichtigt hatten, gingen sie im Schlosspark spazieren.	Miután megnézték a kastélyt, a kastélykertben sétáltak egyet.	besichtigt	0	0
Maria vergrub ihr Gesicht in den Händen und schluchzte hemmungslos.	Mária eltakarta az arcát kezeivel, és megállás nélkül sírt.	vergrub	0	0
Die Arbeit stapelt sich.	Felhalmozódik a munka.	stapelt	0	0
Er hat den Vertrag überflogen und dann unterschrieben.	Átfutotta a szerződést, majd aláírta.	überflogen	0	0
An der Fassade des Gebäudes befindet sich eine geschnitzte Kartusche, die das Baujahr angibt.	Az épület homlokzatán egy faragott pajzsdísz látható, amely az építés évét jelzi.	angibt	0	0
Vietnam wird geographisch zu Südostasien gerechnet, zählt kulturell aber zu Ostasien.	Vietnámot földrajzilag Délkelet-Ázsiához sorolják, kulturálisan viszont Kelet-Ázsiához tartozik.	kulturell	0	0
Der Wind streichelte die Straßenbäume, als er vorbeilief.	A szél megsimogatta az útmenti fákat, mikor elhaladt mellettük.	streichelte	0	0
Mit dem Regen schwellen die Flüsse an.	Esőzéskor megáradnak a folyók.	schwellen	0	0
Der Riese nahm einen gewaltigen Felsbrocken und schleuderte ihn nach Tom; der aber sprang flink wie ein Wiesel zur Seite.	Az óriás felvett egy hatalmas szikladarabot és hozzávágta Tomhoz. Ő azonban, mint egy szöcske fürgén félreugrott.	schleuderte	0	0
Tom hat die Leerpaletten gestapelt.	Tomi egymásra rakta az üres raklapokat.	gestapelt	0	0
Ein beunruhigendes Problem unserer Zeit ist, dass die Reichen reicher und die Armen ärmer werden.	Nyugtalanító probléma napjainkban, hogy a gazdagok gazdagabbak és a szegények szegényebbek lesznek.	beunruhigendes	0	0
Sie putzte eilig ihr Zimmer.	Gyorsan kitakarította a szobáját.	putzte	0	0
Es war dem Drachen völlig egal, ob sein Opfer jungfräulich war, weil er es sowieso verschlang.	A sárkánynak teljesen mindegy volt, hogy áldozata szűz-e, mert úgyis megette.	jungfräulich	0	0
In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	Mária lázálmában félelmet nem ismerő finnek küzdöttek fiktív ellenfelekkel és képzeletbeli hamis barátokkal.	furchtlose	0	0
Ich habe einen Arzt konsultiert.	Konzultáltam egy orvossal.	konsultiert	0	0
Kinder werden nicht hereingelassen.	A gyerekek nem mehetnek be.	hereingelassen	0	0
Spaghetti zuzubereiten ist eine schwierige Kunst, nicht wahr?	A spagettikészítés egy nehéz dolog, ugye?	zuzubereiten	0	0
Ich habe mich dort nie so richtig wohlgefühlt.	Soha nem éreztem magam ott igazán jól.	wohlgefühlt	0	0
Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	Ha megnézünk egy mestert munka közben, minden nagyon könnyűnek látszik. Ha ezután az ember maga próbálja meg, és szánalmas kudarcba fullad, akkor derül ki a mester tudása.	kläglich	0	0
Die Affen verneinen, dass der Mensch von ihnen abstammt.	A majmok tagadják, hogy az ember tőlük származik.	verneinen	0	0
Das ist der morgendliche Berufsverkehr.	Ez a reggeli munkábajárós forgalom.	morgendliche	0	0
Herr White ist ein liberaler Politiker.	White úr liberális politikus.	liberaler	0	0
Sie antworteten aber: Sollten sie denn mit unserer Schwester wie mit einer Hure handeln?	Válaszolt azonban: / — Úgy kell bánniuk a nővérünkkel, mint egy kurvával?	antworteten	0	0
„François hat mir einen Brief auf Französisch geschrieben und ans Ende ein Herzchen gezeichnet.“ – „Und was hat er geschrieben?“ – „Ich weiß nicht. Ich kann kein Französisch.“ – „Bestimmt obszöne Dinge.“	— François írt nekem egy levelet franciául és rajzolt egy szívecskét a végére. — És mit írt? — Nem tudom. Nem tudok franciául. — Bizonyára obszcén dolgokat.	obszöne	0	0
Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	stummer	0	0
Es ist neblig.	Ködös az idő.	neblig	0	0
Geier ekeln sich nicht davor, stinkendes Aas zu fressen.	A keselyűk nem undorodnak attól, hogy bűzlő dögöt egyenek.	stinkendes	0	0
Tom hat den Verdacht geschickt von sich auf Johannes gelenkt; dabei war der an der Sache völlig unbeteiligt.	Tominak sikerült a gyanút Jánosra terelnie, pedig semmi köze nem volt az esethez.	unbeteiligt	0	0
Bei manchen Hortensien hängt die Farbe der Blüten vom pH-Wert des Bodens ab: je saurer, umso blauer.	Néhány hortenziafajnál a virág színe a talaj pH-értékétől függ: minél savanyúbb az, annál kékebb a virág.	saurer	0	0
Ich bin ersetzbar.	Pótolható vagyok.	ersetzbar	0	0
Er weiß, dass sein Anwalt leicht bestechlich ist.	Tudja, hogy könnyen meg lehet vesztegetni az ügyészt.	bestechlich	0	0
Du solltest deine Schulden abzahlen.	Meg kellene adnod a tartozásod.	abzahlen	0	0
Der Ast wurde gebogen, aber er wurde nicht gebrochen.	Meghajlott az ág, de nem tört el.	gebogen	0	0
Als er hierherkam, um zu arbeiten, war er nur siebzig Kilogramm schwer.	Amikor idejött dolgozni, még csak hetven kiló volt.	hierherkam	0	0
Wir backen traditionelles Brot.	Hagyományos kenyeret sütünk.	traditionelles	0	0
Überall ringsum sind verschneite Hügel und Täler zu sehen.	Körös-körül mindenfelé behavazott dombokat és völgyeket láthat a szem.	ringsum	0	0
Wir können alle aufatmen: die Gefahr ist gebannt!	Mindannyian fellélegezhetünk. Megszűnt a veszély.	aufatmen	0	0
Im Winterwald ist es saukalt.	Piszkosul hideg van a téli erdőben.	saukalt	0	0
Gerade du kritisierst mein Auto, wo du doch selbst keines hast!	Nehogy már te szóld le az én autómat, amikor neked még ilyened sincs!	kritisierst	0	0
Tom nickt immer unentwegt, wenn der Chef etwas sagt. Von seinen Kollegen wird er daher „Gummihals“ genannt.	Folyamatosan bólogat Tomi, amikor a főnök mond valamit. A munkatársai ezért guminyakúnak nevezik.	nickt	0	0
Er wollte es nicht halbieren.	Nem akarta elfelezni.	halbieren	0	0
Tom war einer der größten Dramatiker seiner Zeit, aber er muss ein niederträchtiger, ein widerwärtiger, ein abscheulicher Mensch gewesen sein. Sonst wäre er auf den Stoff für seine Dramen nie gekommen.	Tom volt korának egyik legnagyobb drámaírója; mindazonáltal aljas, ellenszenves és utálatos embernek kellett lennie, máskülönben a drámáit nem tudta volna olyan formában megalkotni.	abscheulicher	0	0
Die kirchliche Trauung wird in einer Woche stattfinden.	A templomi esküvő egy hét múlva lesz.	kirchliche	0	0
Wir heizen mit russischem Gas.	Orosz gázzal fűtünk.	russischem	0	0
Wir dürfen vor der Größe der Aufgabe, die auf uns zukommt, nicht verzagen.	A ránk váró feladat nehézsége nem veheti el a bátorságunkat.	verzagen	0	0
Das ist mir geläufig.	Ebben jártas vagyok.	geläufig	0	0
Die Fenster der Zimmer sind nicht schalldicht.	A szoba ablakai nem jó hangszigetelők.	schalldicht	0	0
Wir mussten Leute finden, die an unserer Stelle die Arbeit erledigten.	Embereket kellett találnunk, akik elvégzik helyettünk a munkát.	erledigten	0	0
Er dürstet nach Ruhm.	Vágyik a hírnévre.	dürstet	0	0
Andreas ist wie ein Mädchen gehüpft.	András szökkent egyet, mint a lányok.	gehüpft	0	0
Manche Menschen lesen, um die Zeit totzuschlagen.	Egyesek olvasnak, hogy elüssék az időt.	totzuschlagen	0	0
Sie erkannte mich erst, als ich meine Baseballkappe abnahm.	Csak akkor ismert meg, amikor levettem a baseball sapkámat.	abnahm	0	0
Tom hat keinen physikalischen Körper.	Tomnak nincs fizikai teste.	physikalischen	0	0
Sie hat einen vollkommenen Körper.	Tökéletes a teste.	vollkommenen	0	0
Ich habe eine ungefähre Ahnung, wo es ist.	Van egy halvány elképzelésem arról, hol van.	ungefähre	0	0
Man hat mir gesagt, ich schnarche.	Azt mondják, horkolok.	schnarche	0	0
Mein Zimmerpartner ist zu geschwätzig.	A szobatársam túl sokat fecseg.	geschwätzig	0	0
Er starb im Glauben, die sagenhafte goldene Stadt der Inka gefunden zu haben.	Abban a hiszemben halt meg, hogy megtalálta az inkák mesés aranyvárosát.	sagenhafte	0	0
"Darf ich hineinkommen?" "Ja, bitte."	- Bejöhetek? - Igen, tessék.	hineinkommen	0	0
Ich habe etwas Shampoo in den Augen, und es zwickt.	Egy kis sampon ment a szemembe és csíp.	zwickt	0	0
Tom pflückt Blumen.	Tom virágot szed.	pflückt	0	0
Meine Frau ist von bezaubernder Schönheit.	A nejem egy elbűvölő szépség.	bezaubernder	0	0
„Es ist schön kalt, kann man sagen!“ – „Das ist doch gar nicht schön! Ich erfriere!“ – „Na ja.“	- Szép kis hideg van, mondhatom! - Ez aztán egyáltalán nem szép! Majd megfagyok! - Na igen!	erfriere	0	0
Du begibst dich in die Höhle des Löwen.	Besétálsz az oroszlán barlangjába.	begibst	0	0
Meine Arbeit ist eintönig.	Egyhangú a munkám.	eintönig	0	0
Das haben wir aus verlässlicher Quelle erfahren.	Megbízható forrásból tudjuk.	verlässlicher	0	0
Zarte weiße Wölkchen segelten in träumerischer Langsamkeit durch das Himmelsmeer.	Lágy, fehér felhőcskék szelték át az ég tengerét jámbor szelídséggel.	segelten	0	0
Wir lagen im Sand und bewunderten den mit Sternen übersäten Himmel.	A homokban feküdtünk, és csodáltuk a csillagokkal telehintett égboltot.	bewunderten	0	0
Er ist erblindet.	Megvakult.	erblindet	0	0
Tom denkt nicht, Rechte müssten sich rechtfertigen, warum sie den unbegrenzten und unkontrollierten Zuzug der Migranten nach Europa ablehnen, sondern Linksliberale müssten ihre wahre Absicht offenlegen, warum sie Europa mit muslimischen Einwanderern überschwemmen wollen.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	muslimischen	0	0
Die Badewanne muss saubergemacht werden.	Ki kell tisztítani a fürdőkádat.	saubergemacht	0	0
Kälte ist keine physikalische Größe, sondern eine Empfindung.	A hideg nem egy fizikai mennyiség, hanem egy érzés.	physikalische	0	0
Er windet sich wie ein Wurm.	Úgy vonaglik, mint egy féreg.	windet	0	0
Ich werde beide gegeneinander aufhetzen.	Egymásnak fogom ugrasztani őket.	aufhetzen	0	0
Soldaten opfern ihr Leben und bringen Menschen für die Ideen psychischer Kranker um. In den Köpfen der Menschen stimmt verdammt noch mal was nicht.	A katonák életüket áldozzák és embereket ölnek elmebetegek eszméiért. Ezen a világon kurvára nincs valami rendben a fejekben.	psychischer	0	0
Der Mond leuchtete.	A hold világított.	leuchtete	0	0
Er hat dem Rauchen und Trinken abgeschworen.	Abbahagyta a dohányzást és az ivást.	abgeschworen	0	0
Das Medikament schien bei dem Patienten wirkungslos zu sein.	Úgy látszott, hogy a gyógyszernek nincsen hatása a betegre.	wirkungslos	0	0
Plötzlich wandelte sich ihr Gesichtsausdruck.	Az arckifejezése egy hirtelen változáson ment át.	wandelte	0	0
Tom und Maria schweben in seliger Ignoranz.	Tom és Mary boldog tudatlanságban lebegnek.	seliger	0	0
Das stört mich, dass ich nicht weiß, wann Tom wen ansieht, denn er schielt.	Zavar engem, hogy nem tudom, mikor kire néz Tom, mert kancsal.	schielt	0	0
Unsere Pläne scheiterten in letzter Minute.	Kudarcba dőlt a tervünk az utolsó percben.	scheiterten	0	0
Die Ergebnisse werden am Montag bekanntgegeben.	Hétfőn nyilvánosságra hozzák az eredményeket.	bekanntgegeben	0	0
Maria verwendet das Internet nur, um sich Katzenvideos anzuschauen und zu chatten.	Mari csak arra használja az internetet, hogy cicás videókat nézzen és cseteljen.	chatten	0	0
Du bist verschwenderisch.	Tékozló vagy.	verschwenderisch	0	0
Wenn ich ein solches Angebot bekäme, dächte ich nicht lange darüber nach, sondern nähme es an.	Ha én kapnék egy ilyen ajánlatot, nem gondolkodnék sokáig, hanem elfogadnám.	dächte	0	0
Markiere das Ganze und kopiere es.	Jelöld ki az egészet és másold!	kopiere	0	0
Das ganze Haus hat gewackelt.	Rezgett az egész ház.	gewackelt	0	0
Er ist kein seriöser Mann, das merkt man sofort.	Ő nem egy komoly ember, ezt egyből láthatja mindenki.	seriöser	0	0
Versuch sie umgekehrt einzustecken.	Próbáld meg fordítva berakni.	einzustecken	0	0
Ich mag österreichische Musik.	Szeretem az osztrák zenét.	österreichische	0	0
„Warum zitierst du einfache Sätze auch, Tom?“ – „Denkst du, dass ich solche selber erfinden könnte?“ – „Aber natürlich!“	— Miért idézed az egyszerű mondatokat is, Tom? — Gondolod, hogy ilyeneket én is ki tudnék találni? — Naná!	zitierst	0	0
Maria hat es als Kompliment aufgefasst, als Tom ihr sagte, sie habe Beine wie ein Reh.	Mari bóknak vette, amikor Tomi azt mondta neki, hogy olyanok a lábai, mint egy őzé.	aufgefasst	0	0
An jenem Tag wurden der Frosch und der Storch gute Freunde, und sie rauchten die Friedenspfeife.	Azon a napon a béka és a gólya barátok lettek, és elszívták a békepipát.	rauchten	0	0
Ist Deutschland ein christliches oder ein liberales Land?	Németország keresztény vagy liberális ország?	christliches	0	0
Das Reisfeld wurde geflutet.	Elárasztották a rizsföldet.	geflutet	0	0
Wo wird sie sie hintun?	Hova teszi majd?	hintun	0	0
Der Teller glitt mir aus den Händen.	Kicsúszott a kezemből a tányér.	glitt	0	0
Die Bäume knospen.	Rügyeznek a fák.	knospen	0	0
Der Empfang war unterkühlt, um nicht zu sagen feindselig.	Hűvös volt a fogadtatás, hogy az ellenségeskedést ne is említsem.	unterkühlt	0	0
Kinder können hier gefahrlos spielen.	Itt a gyermekek úgy játszhatnak, hogy nincsenek kitéve veszélyeknek.	gefahrlos	0	0
Niemand ist tauber als der, der nicht hören will.	Senki sem süketebb annál, mint aki nem akar hallani.	tauber	0	0
Wir erreichten unerklimmbar scheinende steile Felsen.	Meghághatatlannak látszó, meredek hegyekbe ütköztünk.	steile	0	0
Dieser Artikel ist nicht vorrätig.	Ez a termék kifogyott.	vorrätig	0	0
Innerhalb eines Sekundenbruchteils erfasste Tom, dass eine Vollbremsung den Zusammenstoß nicht würde verhindern können, und stieg stattdessen aufs Gas.	A szekundum egy törtrésze alatt felfogta Tomi, hogy egy padlófékezéssel nem tudná elkerülni az ütközést, és beletaposott a gázba.	erfasste	0	0
Bitte verschließe den Geldschrank.	Kérlek, zárd be a páncélszekrényt.	verschließe	0	0
Ich habe es mir angewöhnt, spät ins Bett zu gehen, viel zu spät.	Hozzászoktam, hogy későn fekszem; nagyon is későn.	angewöhnt	0	0
So einen funkelnden Stern habe ich noch nie gesehen.	Ilyen ragyogó csillagot soha nem láttam még.	funkelnden	0	0
Ist unser Land zu arm, um denen, die es bevölkern, ein anständiges Leben bieten zu können?	Túl szegény lenne az országunk ahhoz, hogy azoknak, akik lakják, egy tisztességes megélhetést biztosítson?	bevölkern	0	0
„Auf in den Kampf, Sancho Panza!“ rief Tom und schwang sich auf sein Pferd.	— Harcra fel, Sancho Panza! — kiáltott Tom és a lovára ugrott.	schwang	0	0
Mein Baum hatte vereinzelte Blüten, aber keine einzige Frucht.	A fámon már volt néhány virág, de még nem hozott gyümölcsöt.	vereinzelte	0	0
Als er aus dem Zug stieg, begrüßte ihn sogleich sein Cousin.	Ahogy leszállt a vonatról, ott volt egyből az unokatestvére.	begrüßte	0	0
Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.	Az emberek gyakran kételkednek minden olyan dologban, amelyre nincsen hihető bizonyíték.	glaubwürdiger	0	0
Solcherart waren Toms Wahn und Besessenheit, dass er unzählige seiner Skulpturen wieder mit dem Hammer zerschlug, da er sie für unvollkommen hielt; dabei waren sie meisterhaft. Niemand hätte auch nur annähernd etwas Vergleichbares schaffen können.	Tamás őrülete és megszállottsága abban nyilvánult meg, hogy számtalan szobrát ismételten összetörte kalapáccsal, mivel nem tartotta őket tökéletesnek; mindamellett mesteri alkotások voltak. Senki sincs, aki akár csak megközelítőleg is hasonlót tudott volna létrehozni.	unvollkommen	0	0
Er zerquetschte das Insekt mit der Ferse seines Fußes.	Szétnyomta a bogarat a sarkával.	zerquetschte	0	0
Ich bin ein polnischer Journalist.	Lengyel újságíró vagyok.	polnischer	0	0
Das Auto war auf dem Bürgersteig geparkt, so dass die Fußgänger über die Rasenfläche darum herumgehen mussten.	Az autó a járdán parkolt, így a gyalogosoknak az úttesten kellett azt megkerülniük.	herumgehen	0	0
Es schmerzte, doch ich weinte nicht.	Fájt, de nem sírtam.	schmerzte	0	0
Der Fanatismus ist ein tausendmal gefährlicheres Monster als der philosophische Atheismus.	A fanatizmus ezerszer veszélyesebb szörnyeteg a filozófiai ateizmusnál.	philosophische	0	0
Hast du dir die Haare gekämmt?	Fésülködtél?	gekämmt	0	0
Er hat meine Frage spielend leicht beantwortet.	Játszi könnyedséggel válaszolt a kérdésemre.	spielend	0	0
Was für eine selbstsüchtige Frau!	Micsoda önző nő!	selbstsüchtige	0	0
Ich muss die Bank dafür bezahlen, dass sie mir mein Geld, das sie benutzt, zurückgibt.	A banknak fizetnem kell azért, hogy odaadják a saját pénzemet, amit ők használnak.	zurückgibt	0	0
Wir empfanden es geradezu als befremdlich, dass unser ehemaliger Schulfreund Kurt nach nur zwei Jahren Aufenthalts im Norden seinen angestammten Dialekt vollständig abgelegt hatte.	Elég szokatlan, hogy barátunk és egykori iskolatársunk, Kurt, csupán két év leforgása alatt ott északon teljesen elhagyta az eredeti akcentusát.	empfanden	0	0
Sollte ich einem achtundsechzigjährigen spielautomatenabhängigen Alkoholiker Respekt entgegenbringen, nur weil er alt ist?	Tisztelnem kellene egy hatvannyolcéves játékgépfüggő alkoholistát csak azért, mert öreg?	entgegenbringen	0	0
Tom grillt Fleisch.	Tom húst grillez.	grillt	0	0
Deine Rede ließ mir das Blut gefrieren.	A szavaidtól a vér is megfagyott bennem.	gefrieren	0	0
Du hast dich verguckt.	Elnézted.	verguckt	0	0
Der Autor verbrachte den Sommer in einem Holzhäuschen unweit der Ostsee.	Az író egy faházban töltötte a nyarat valahol a Balti-tengernél.	unweit	0	0
Er wendete seine Augen nicht von ihrem Gesicht ab.	Nem vette le a szemét az arcáról.	wendete	0	0
Sie befinden sich unbefugt auf Privateigentum.	Illetéktelenül tartózkodnak magánterületen.	unbefugt	0	0
Wir verirrten uns im Nebel.	A ködben bolyongtunk.	verirrten	0	0
Er hat sein Wissen aus verschiedenen Büchern zusammengetragen.	A tudását különféle könyvekből szedte össze.	zusammengetragen	0	0
Tote faseln nicht.	A halottak hallgatnak.	faseln	0	0
Das sind skrupellose Mörder, die dein Problem nicht interessiert.	Ezek kegyetlen gyilkosok, akiket nem érdekel a problémád.	skrupellose	0	0
Ich muss staubsaugen.	Porszívóznom kell.	staubsaugen	0	0
Sei du selbst, bleib bei deiner Lebensphilosophie, glaube an deinen Traum, verfolge diesen Traum mit unendlicher Entschlossenheit und ich werde dich an der Spitze wiedertreffen.	Légy önmagad, tartsd magad az elveidhez, higgy az álmodban, és kövesd azt végtelen elszántsággal, és találkozunk majd a csúcson ismét.	unendlicher	0	0
Tom rieb an dem Stein, den ihm die gute Fee gegeben hatte, und verwandelte sich auf der Stelle in ein Eichhörnchen. Er nahm Anlauf und sprang durch die Gitterstäbe des Kerkerfensters hinaus in die Freiheit.	Tomi megdörzsölte a követ, melyet a jóságos tündér adott neki, és azon nyomban átváltozott egy mókussá. Azzal kiszökkent a börtönablak rácsain át a szabadba.	rieb	0	0
Das Flugzeug war kurz davor, abzuheben.	A repülőgép épp csak felemelkedett.	abzuheben	0	0
„Da riecht’s nach Schweißfüßen“, war alles, was Tom beim Eintreten in das atemberaubende Sakralgebäude zu sagen hatte.	Tamás csak annyit tudott mondani, amint belépett a szakrális építménybe: Itt lábszag van.	atemberaubende	0	0
Hört zu, was er vorschlägt!	Hallgassátok meg, mit javasol!	vorschlägt	0	0
Wir Menschen sind großartig darin, Fakten so zu verdrehen, dass sie zu einer einmal gemachten Schlussfolgerung passen.	Kiválóak vagyunk mi, emberek abban, hogy úgy kiforgassuk a tényeket úgy, hogy passzoljanak valami, egyszer megalkotott ténymegállapításhoz.	gemachten	0	0
Sie wälzt sich im Bett hin und her.	Össze-vissza fészkálódik az ágyban.	wälzt	0	0
Wenn der Klügere immer nachgibt, bekommt der Dumme immer Recht. Und auf einmal verstehe ich die Politik.	Ha mindig az okos enged, a butábbnak mindig igaza lesz. És egyszerre megértem a politikát.	nachgibt	0	0
Mutig warfst du dich auf eine Aufgabe, die einen Erfolg dir nicht versprach.	Bátran vetetted bele magad egy olyan feladatba, amely nem ígért sikert neked.	warfst	0	0
Es widerstrebt ihr, ihn zu heiraten.	Nem igazán akar vele összeházasodni.	widerstrebt	0	0
Ich war nur unaufmerksam.	Csak figyelmetlen voltam.	unaufmerksam	0	0
Gold rostet nicht.	Az arany nem rozsdásodik.	rostet	0	0
Ich habe all seine veröffentlichten Romane.	Nekem megvan az összes megjelent regénye.	veröffentlichten	0	0
Ein Schneewall blockierte die Ausfahrt.	Hófal állta el a kijáratot.	blockierte	0	0
Im Hause herrschten Ruhe und Frieden.	Nyugalom és béke volt otthon.	herrschten	0	0
Mutti kann sich nicht vom Fernseher losreißen.	Anya nem tud elszakadni a tévétől.	losreißen	0	0
Er hat ein rundes Gesicht.	Kerek arca van.	rundes	0	0
Maria ist ein Mensch der Tat: die fackelt nicht lange – die macht.	Mari a tettek embere – nem teketóriázik sokat; teszi a dolgát.	fackelt	0	0
Er will heute Makrelen räuchern.	Ma makrélát akar füstölni.	räuchern	0	0
Hoffnung ist die Wiese, auf der die Narren grasen.	A remény egy rét, ahol a bolondok legelnek.	grasen	0	0
Ich habe keine ausreichende Erfahrung.	Nincs megfelelő tapasztalatom.	ausreichende	0	0
Worum geht es bei einem Vorstellungsgespräch? Nun, du musst sagen, was der Arbeitgeber in spe hören will, inklusive aller verfügbaren Klischees - mit anderen Worten, du musst ein guter Schauspieler sein.	Miről szól egy állásinterjú? Csupán azt kell mondanod, amit a leendő munkáltatód hallani akar, beleértve az összes alkalmazható közhelyet - más szóval élve, jó színésznek kell lenned.	spe	0	0
Ein intelligenter Mensch wie ich würde sich sicherlich seiner Stärke nicht rühmen.	Egy intelligens ember, mint én is, bizonyára nem dicsérné önnön erősségeit.	rühmen	0	0
Die Fliege ist vorerst verschwunden, aber die Klatsche liegt jetzt da, griffbereit.	A légy egyelőre eltűnt, de a légycsapó most ott van kéznél.	griffbereit	0	0
Archäologen haben entdeckt, dass die Astronomen des antiken Babylon in der Lage waren, die Himmelsbahn des Jupiter vorherzusagen.	Az archeológusok felfedezték, hogy az ókori Babilon csillagászai képesek voltak a Jupiter pályáját előre meghatározni.	vorherzusagen	0	0
Immer reitest du auf meinen Fehlern herum, deine eigenen übersiehst du jedoch großzügig!	Mindig az én hibáimon lovagolsz, a sajátjaidon meg szépen átsiklasz.	übersiehst	0	0
Das ist eine skandalöse Angelegenheit.	Ez egy botrányos ügy.	skandalöse	0	0
Ich fand eine hölzerne Schachtel voller Knöpfe in verschiedenen Farben.	Találtam egy faládikát tele különböző színű gombokkal.	hölzerne	0	0
Um Ihre Nachricht abzuhören, drücken Sie die 3.	Az értesítés meghallgatásához nyomja meg a hármasat.	abzuhören	0	0
Wie verneint man einen ganzen Satz?	Hogyan kell egész mondatot tagadni?	verneint	0	0
Eine feste Arbeit ist besser als eine temporäre.	Az állandó munka jobb, mint az ideiglenes.	temporäre	0	0
Mir ist mein T-Shirt eingelaufen. Was soll ich tun?	Összement a pólóm. Mit csináljak?	eingelaufen	0	0
Hat sie eine gespaltene Persönlichkeit oder tut sie nur so?	Tudathasadása van vagy csak úgy tesz?	gespaltene	0	0
Die Deutschen sind sehr listig.	A németek nagyon furfangosak.	listig	0	0
Warum verdächtigst du mich?	Miért engem gyanúsítasz?	verdächtigst	0	0
Soll ich helfen, die Teller abzuwaschen?	Segítsek elmosogatni a tányérokat?	abzuwaschen	0	0
Der Neusiedler See ist flacher als der Plattensee.	A Fertő-tó sekélyebb a Balatonnál.	flacher	0	0
Früher hab’ ich merkwürdigerweise den gleichen Gedanken gehabt.	Érdekes módon nekem is ugyanez a gondolatom támadt anno.	merkwürdigerweise	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	Két negatív szám szorzata pozitív.	negativer	0	0
Tom ist ein skrupelloser Geschäftsmann.	Tom könyörtelen üzletember.	skrupelloser	0	0
Gott formte den Menschen aus Erde und die dunkle Seite schuf ihre Politiker aus gefährlichem Abfall.	Isten megformálta sárból az embert, míg a sötét oldal veszélyes hulladékból a politikusait.	formte	0	0
Der Vielfraß ist das grausamste Tier der Welt.	A világ legkegyetlenebb állata a rozsomák.	grausamste	0	0
Ich kann die Fußballnationalmannschaft namentlich nicht auflisten.	Nem tudom felsorolni a labdarúgó-válogatottat névszerint.	auflisten	0	0
Was der eine wegwirft, hält der andre wert.	Amit az egyik ember eldob, azt a másik értékesnek tartja.	wegwirft	0	0
Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	Mit jelent művelt elmének lenni a 21. században?	gebildeten	0	0
In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	Mária lázálmában félelmet nem ismerő finnek küzdöttek fiktív ellenfelekkel és képzeletbeli hamis barátokkal.	fiktive	0	0
Stehen uns wissenschaftlich gesicherte Daten zur Verfügung?	Vannak hivatalos adatok erről?	gesicherte	0	0
Maria lernte Tom auf einer Ausstellung kennen, wo sie ihn durch ihr Verständnis seiner Bilder tief beeindruckte.	Mária egy kiállításon ismerte őt meg, ahol Tamásra nagy benyomást tett hozzáértésével a képeihez.	beeindruckte	0	0
Von jemandem, den ich nicht kenne, werde ich kein gebrauchtes Auto kaufen.	Egy olyantól, akit nem ismerek, nem fogok használt kocsit venni.	gebrauchtes	0	0
Er musste nie büffeln: Es genügte ihm, einen Text einmal durchzulesen, und schon kannte er ihn auswendig.	Sosem kellett magolnia: elég volt neki egyszer elolvasni a szöveget és tudta már kívülről.	genügte	0	0
Sie hat ihre Absatzschuhe ausgezogen und ist barfuß weitergegangen.	Levette a magassarkúját, és gyalog ment tovább.	weitergegangen	0	0
Mein Haus wurde so designt, dass es einem Erdbeben standhält.	A házam úgy lett tervezve, hogy ellenáll egy földrengésnek.	standhält	0	0
Wir wachten nach Mitternacht auf.	Éjfél után felébredtünk.	wachten	0	0
Sein Gesicht ist mädchenhaft.	Lányos az arca.	mädchenhaft	0	0
Die Mischung so lange mit dem Rührgerät umrühren, bis eine homogene Masse entsteht.	Az összeöntött alapanyagokat addig kell géppel keverni, míg egy homogén masszát kapunk.	umrühren	0	0
Johannes entzündete ein Streichholz.	János meggyújtotta a gyufát.	entzündete	0	0
Ich danke dir für diese ausführliche Antwort!	Köszönöm a részletes választ!	ausführliche	0	0
Am Renaissancehof des ungarischen Königs Matthias Corvinus spielte die lateinische Sprache die Hauptrolle.	Hunyadi Mátyás reneszánsz udvarában a latin nyelvé volt a főszerep.	lateinische	0	0
Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	A platina kémiai elem, melynek vegyjele Pt.	chemisches	0	0
Es regnet seit vergangener Nacht.	Tegnap éjszakától esik az eső.	vergangener	0	0
Kinder haben einen ausgeprägten Gerechtigkeitssinn und merken schnell, wenn sie ungleich behandelt werden.	A gyerekeknek különösen jó az igazságérzetük és hamar észreveszik, ha nem bánnak velük egyenlően.	ausgeprägten	0	0
Es wunderte mich nicht, wenn das geschähe.	Nem lepődnék meg, ha ez történne.	geschähe	0	0
Er war überall mit weißer Farbe bekleckert.	Össze volt fröcsögtetve fehér festékkel.	bekleckert	0	0
Das war kein endgültiges Ja.	Ez nem volt valami határozott igen.	endgültiges	0	0
Sie bestieg den Fujiyama.	Felmászott a Fudzsira.	bestieg	0	0
Der Hund hat den Weihnachtsbaum umgestoßen, als er Satan, die Katze, jagte.	A kutya ledöntötte a karácsonyfát, amikor Sátánt, a macskát kergette.	umgestoßen	0	0
Ich erforsche, inwieweit amerikanisches Budweiser-Bier gegen das Reinheitsgebot verstößt — und das dauert.	Elemzem, hogy milyen mértékben felel meg az amerikai Budweiser sör a tisztasági előírásoknak - és ez eltart egy ideig.	erforsche	0	0
Das Schiff verfügte über eine Radaranlage.	A hajó radarral volt felszerelve.	verfügte	0	0
Es ist ein längeres Kabel nötig.	Egy hosszabb kábel kell.	längeres	0	0
Seine Asche wurde hier beigesetzt.	Hamvait ide temették.	beigesetzt	0	0
Ich bin nicht hier, um mich von Ihnen deprimieren zu lassen.	Nem azért jöttem ide, hogy elvegyék a kedvemet.	deprimieren	0	0
Tom fälschte die Unterschrift seiner Mutter.	Tomi aláhamisította az édesanyja aláírását.	fälschte	0	0
Wenn du von zehn vier wegnimmst, dann hast du sechs.	Ha tízből elveszünk négyet, marad hat.	wegnimmst	0	0
Jede literarische Gattung hat ihre spezifischen Regeln und erfordert eine bestimmte Sprache.	Minden irodalmi műfajnak megvannak a maga sajátos szabályai és szükséges hozzá egyfajta nyelvezet.	spezifischen	0	0
Zensur heißt der prosaische Begriff für die Maßnahmen, mit denen die Politik den Bestand ihrer rührig gepflegten Märchenkultur zu schützen trachtet.	A cenzúra a költői megfogalmazása azoknak az intézkedéseknek, melyekkel a politika igyekszik óvni a gondosan felépített meséken alapuló birodalmát.	trachtet	0	0
Im botanischen Garten sahen wir viele ungewöhnliche Pflanzen.	Sok különleges növényt láttunk a botanikus kertben.	botanischen	0	0
Wenn ihr hierbleibt, müsst ihr arbeiten.	Ha itt maradtok, nektek is dolgoznotok kell.	hierbleibt	0	0
Tom lauschte dem Geräusch der gegen den Strand brandenden Wellen.	Tom figyelte a part felől érkező hullámok morajlását.	lauschte	0	0
Feudalherr Pluschkin, einer der literarischen Helden von Nikolai Gogol, über seine leibeigenen Bauern: „Sie krepieren wie die Fliegen!”	Pluskin földesúr, Nyikolaj Gogol egyik irodalmi hőse így a saját jobbágyiról: „Elpusztulnak, mint a legyek.”	literarischen	0	0
Die Miete ist halb möbliert.	Félig bútorozott az albérlet.	möbliert	0	0
Seine Frage blieb unbeantwortet.	A kérdése megválaszolatlan maradt.	unbeantwortet	0	0
Bei Toms Geschichten sträuben sich die Haare.	Tomi történetei hallatán égnek áll az összes hajszálam.	sträuben	0	0
Das hat permanenten Allradantrieb.	Állandó összkerék-meghajtású.	permanenten	0	0
Tom und Maria bekommen das Fernsehen intravenös zugeführt.	Tomnak és Marynek intravénásan van bekötve a televízió.	zugeführt	0	0
Es liegt ein köstlicher Duft in der Luft. Kannst du das riechen?	De jó illet terjeng a levegőben! Érzed?	köstlicher	0	0
Dieses Gedicht wird ihm zugeschrieben.	Ezt a költeményt neki tulajdonítják.	zugeschrieben	0	0
Die Geschichte ist voller bitterer Geschichten.	A történelem tele van keserű történetekkel.	bitterer	0	0
Was fotografierst du denn?	Te meg mit fotózol?!	fotografierst	0	0
Als Kind habe ich oft Figuren aus Zeitschriften ausgeschnitten und wie mit Puppen damit gespielt.	Gyerekként gyakran vágtam ki újságokból embereket, és azokkal játszottam mint babákkal.	ausgeschnitten	0	0
Warum leiden so viele Menschen an geringem Selbstwertgefühl?	Miért szenved olyan sok ember csekély önértékelési képességben?	geringem	0	0
Ich bin kein Freund spontaner Entscheidungen.	Nem jellemzőek rám a spontán döntések.	spontaner	0	0
Wer immer aufräumt, ist nur zu faul zu suchen.	Aki mindig összepakol, az lusta keresgélni.	aufräumt	0	0
Sami kotzte fast.	Sanyi majdnem rókázott.	kotzte	0	0
Die Geschichte wurde fürs Kino verfilmt.	A történetet megfilmesítették.	verfilmt	0	0
Die rechte und linke Seite eines Menschen sind symmetrisch, aber nicht ganz.	Az ember jobb és bal fele szimmetrikus, de nem teljesen.	symmetrisch	0	0
Der Nettogewinn beläuft sich auf zehn Millionen Dollar pro Jahr.	A nettó nyereség eléri a tízmillió dollárt évenként.	beläuft	0	0
Zwischen der griechischen und der deutschen Regierung herrscht gegenseitiges Unverständnis.	A görög és a német kormány között kétoldalú egyet nem értés tapasztalható.	gegenseitiges	0	0
Shakespeare, dessen Stücke weltberühmt sind, lebte vor etwa vierhundert Jahren.	Shakespeare, akinek a művei világhírűek lettek, körülbelül négyszáz évvel ezelőtt élt.	vierhundert	0	0
Sein Hund zeigt Fremden gegenüber ein aggressives Verhalten.	Idegenekkel szemben ellenséges viselkedést mutat a kutyája.	aggressives	0	0
Als Friedrich der Große 1786 stirbt, ist Preußen neben Österreich die zweite Großmacht im Reich. Beide werden auch künftig um die Vorherrschaft auf deutschem Boden ringen.	Amikor Nagy Frigyes 1786-ban meghal, Poroszország a második nagyhatalom az osztrák császárság mellett a birodalomban. A jövőben mindkettő a hatalomért fog német földön megküzdeni.	deutschem	0	0
Ich habe mich teleportiert.	Teleportálok.	teleportiert	0	0
Tom hat den ganzen Rummel gekauft, der ihm von den Zigeunern auf dem Basar angedreht wurde.	Tom minden ócskaságot megvásárolt, amit a cigányok a zsibvásárban rátukmáltak.	angedreht	0	0
Das Flugzeug ist um zehn Uhr morgens in Narita abgeflogen.	A repülő délelőtt tíz órakor szállt fel a Narita repülőtérről.	abgeflogen	0	0
Einer Verbrennung ersten Grades wegen werde ich mich nicht in die Notaufnahme einliefern lassen.	Egy elsőfokú égési sérülés miatt nem vitetem be magamat a sürgősségi osztályra.	einliefern	0	0
Welche Zeitungen hast du abonniert?	Melyik újságokra fizettél elő?	abonniert	0	0
„Warum heißt diese weibliche Figur in Toms neuestem Roman ausgerechnet Maria? Hältst du das für einen Zufall?“ – „Ein Zufall ist das sicher nicht. Zufälle gibt es bei Tom, wie wir alle wissen, nur sehr wenige.“	- Miért pont Máriának hívják Tom új regényében ezt a női szereplőt? Véletlennek tartod? - Biztos, hogy nem véletlen. Tom esetében, mint ahogy azt mind tudjuk, csak nagyon ritkán beszélhetünk véletlenekről.	neuestem	0	0
Warum sie hierher gekommen sind, ist mir schleierhaft.	Hogy miért jöttek ők ide, homályos számomra.	schleierhaft	0	0
Manchmal musst du einen andren Blickwinkel auf die Dinge bekommen.	Néha egy kicsit más oldalról is látnod kellene a dolgokat.	andren	0	0
Mondlicht strömte durch die Fenster.	Holdfény áradt be az ablakon.	strömte	0	0
Das verkompliziert alles.	Ez mindent komplikáltabbá tesz.	verkompliziert	0	0
Willkommen, Tom, im Club der geschiedenen Männer!	Üdvözlünk, Tomi, az elvált férfiak klubjában!	geschiedenen	0	0
Vegemite ist ein beliebtes australisches Nahrungsmittel.	A vegemite egy kedvelt ausztrál élelmiszer.	beliebtes	0	0
Das Wort „Politik“ steht synonym für „Korruption“.	A politika szó a korrupció szinonímája.	synonym	0	0
Dieses Land brach seine diplomatischen Beziehungen mit den benachbarten Ländern ab.	Ez az ország megszakította a diplomáciai kapcsolatait a szomszédos országokkal.	benachbarten	0	0
Das Mädchen ähnelte seiner Mutter.	A lány az anyjára ütött.	ähnelte	0	0
Uns entgegen kam ein Lastauto, das Gemüse transportierte.	Velünk szemben egy zöldséget szállító kamion jött.	transportierte	0	0
Das Schiff fuhr weiter nordwärts.	A hajó észak felé haladt tovább.	nordwärts	0	0
Ich putze mir die Zähne, ich kämme mich.	Fogat mosok, megfésülködöm.	kämme	0	0
Als sie mich sah, ist sie fortgelaufen.	Amint meglátott, elszaladt.	fortgelaufen	0	0
Sie mögen Ihre Tochter länger kennen als ich, aber das heißt nicht, dass Sie sie auch besser kennen; denn sonst hätten Sie nicht geglaubt, dass Sie sie gefügig machen können, indem Sie ihr den Geldhahn zudrehen.	Talán régebb óta ismerik a lányukat, mint én, de ez még nem jelenti azt, hogy jobban is ismerik; különben nem gondolták volna úgy, hogyha elzárják előtte a pénzcsapokat, azzal engedelmességre bírják.	zudrehen	0	0
Das Burgenland ist die sonnige Seite Australiens.	Burgenland Ausztrália napos oldala.	sonnige	0	0
Ich kaufe immer en gros ein.	Nagy tételben szoktam vásárolni.	gros	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	Ebül szerzett jószág ebül vész el.	zerronnen	0	0
Ein Orkan der Kategorie 5 verursacht einen maximalen Schaden.	Egy ötös erősségű orkán teljes pusztítást okoz.	maximalen	0	0
Wenn du in der heißen Sommersonne ins Schwitzen kommst, geh in einen Supermarkt und halte dich zehn Minuten zwischen den Kühlregalen der Lebensmittelabteilung auf, um deine Lebensgeister wieder aufzufrischen.	Amikor a forró nyári napsütéstől izzadni kezdesz, menj be egy szupermarketbe, és maradj tíz percig az élelmiszerosztályon a hűtőknél, hogy felfrissülj.	aufzufrischen	0	0
Ein zivilisierter Mensch sagt so etwas nicht.	Egy civilizált ember nem mond ilyet.	zivilisierter	0	0
Verzeihen Sie bitte mein entsetzliches Deutsch.	Nézze el kérem a szörnyű német nyelvtudásomat.	entsetzliches	0	0
Wie lange hast du daran mitgearbeitet?	Mennyi ideig dolgoztál rajta?	mitgearbeitet	0	0
Auf einen schiefen Topf gehört ein schiefer Deckel.	Egy görbe fazékhoz tartozik egy görbe tető is.	schiefen	0	0
Verschwende dein Leben nicht mit bedeutungslosen Dingen.	Ne pazarold az életed fölösleges dolgokra!	bedeutungslosen	0	0
Die sozialen Gepflogenheiten variieren von Land zu Land.	A társadalmi kultúra országonként változik.	variieren	0	0
Zwei Autos sind zusammengestoßen.	Két autó összekoccant.	zusammengestoßen	0	0
Der Regen wehte uns ins Gesicht.	Arcunkat verte az eső.	wehte	0	0
Shakespeare, dessen Stücke weltberühmt sind, lebte vor etwa vierhundert Jahren.	Shakespeare, akinek a művei világhírűek lettek, körülbelül négyszáz évvel ezelőtt élt.	weltberühmt	0	0
Das ganze Land war eingeschneit.	Az egész országot hó takarta.	eingeschneit	0	0
Als Maria ihren Eltern mitteilte, dass sie vorhabe, Tom zu heiraten, erwiderten diese, dass sie nicht zur Hochzeit kämen.	Amikor Mária közölte a szüleivel, hogy Tomival szándékozik összekötni az életét, azt válaszolták, hogy nem mennek el az esküvőre.	mitteilte	0	0
Die erhoffte Hilfe blieb aus.	A remélt segítség elmaradt.	erhoffte	0	0
Ich habe ihm väterliche Ratschläge gegeben.	Elláttam apai jótanácsokkal.	väterliche	0	0
Beim Brombeerenpflücken fügten die dornigen Ranken Tom mehrere Kratzer an Armen und Beinen zu. „Beim nächsten Mal“, sagte er zu Maria, „werde ich auf jeden Fall lange Ärmel tragen, damit ich mir nicht so viele kleine Kratzer zuziehe.“	Miközben szedret szedett Tomi, a tüskés szárak a kezét és lábát jól összekarcolták. - Következőbe - mondta Máriának - mindenképpen hosszúujjúban leszek majd, hogy ne szedjek össze olyan sok kis karcolást.	fügten	0	0
Du kannst nicht erwarten, dass ich dort hinkomme.	Nem várhatod el, hogy odamenjek.	hinkomme	0	0
Ich würde dazu raten, heute von Tom fernzubleiben.	Azt javasolnám, maradj távol ma Tomitól.	fernzubleiben	0	0
Das Kind schlief alsbald ein.	Azonnyomban elaludt a gyerkőc.	alsbald	0	0
Dinosaurier beherrschten die Erde.	Dinoszauruszok uralták a Földet.	beherrschten	0	0
Salz braucht man, um Essen zu würzen.	Sóra szükség van az ételek ízesítéséhez.	würzen	0	0
Durch meine mangelnde verbale Zurückhaltung habe ich mir schon so manches Problem eingehandelt.	Hogy nem bírom befogni a számat, sokszor kevert már kalamajkába.	verbale	0	0
„Maria verlässt das Haus. Sie wird Brot kaufen. Tom ist unterdessen im Garten und mäht Rasen“, kommentierte der Erzähler das Geschehen der gezeigten Filmsequenzen.	— Mária elhyagyja a házat. Kenyeret fog venni. Tamás ezalatt a kertben van és füvet nyír — kommentálta a narrátor az eseményeket az aktuális filmrészletnél.	mäht	0	0
Das Meer braust.	Morajlik a tenger.	braust	0	0
Wir empfanden es geradezu als befremdlich, dass unser ehemaliger Schulfreund Kurt nach nur zwei Jahren Aufenthalts im Norden seinen angestammten Dialekt vollständig abgelegt hatte.	Elég szokatlan, hogy barátunk és egykori iskolatársunk, Kurt, csupán két év leforgása alatt ott északon teljesen elhagyta az eredeti akcentusát.	befremdlich	0	0
Tom kniff fest die Augen zu und ertrug den Schmerz.	Tom összeszorította a szemeit és elviselte a fájdalmat.	kniff	0	0
Mein Onkel lebte neunzig Jahre.	A bácsikám kilencven évet élt.	neunzig	0	0
Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	Egy belső hiba lépett fel.	interner	0	0
Ich habe mich verzählt.	Nem jött be a számításom.	verzählt	0	0
Ich will versuchen, ein langes Bambusrohr der Länge nach durchzuschneiden.	Meg akarok próbálni egy hosszú bambuszszárat hosszában elvágni.	durchzuschneiden	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	Az apja kívánsága, hogy maradjon távol Tomtól és az ahhoz kapcsolódó fenyegetések, hogy ki lesz tagadva, amennyiben figyelmen kívül hagyja ezt a kérést, hidegen hagyták Máriát. Csak most kezdett el igazán gyakran találkozni Tommal, ahányszor csak lehetett.	verbundene	0	0
Er verschüttete die ganze Milch.	Az összes tejet kiöntötte.	verschüttete	0	0
Die Rinderherde bewegte sich langsam durch das üppige grüne Gras.	A szarvasmarhacsorda lassan változtatta helyét a buja, zöld legelőn.	üppige	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du der intelligenteste Junge in deiner Klasse warst.	Nem tudom elhinni, hogy te voltál a legintelligensebb fiú az osztályodban.	intelligenteste	0	0
Er ist vielleicht der bekannteste zeitgenössische Künstler.	Ő talán a legnevesebb kortárs művész.	bekannteste	0	0
Neid ist die ehrlichste Form der Anerkennung.	Az elismerés legőszintébb formája az irigység.	ehrlichste	0	0
Sie versuchte, Michael Jacksons Tanzschritte nachzuahmen.	Megpróbálta Michael Jackson tánclépéseit utánozni.	nachzuahmen	0	0
Sicherheit, Verteidigung, Wirtschaft, Energie und Zusammenarbeit waren einige der Hauptthemen, die im April bei einer Sitzung der slowakischen und tschechischen Regierungen behandelt wurden.	Biztonság, védelem, gazdaság, energia és együttműködés volt néhány fő témája egy szlovák-cseh kormánygyűlésnek, melyet áprilisban tartottak.	tschechischen	0	0
Du fingst die Fliegen.	Megfogtad a legyeket.	fingst	0	0
Sie telefonierten jede Nacht miteinander.	Minden éjjel beszéltek egymással telefonon.	telefonierten	0	0
Schlangen sind kaltblütige Geschöpfe.	A kígyók hidegvérű állatok.	kaltblütige	0	0
Ich habe da ein Quietschgeräusch in meinem nagelneuen Auto, und glaubst du, ich kann finden, wo es herkommt?	Csikorgó hang jön a vadonatúj kocsimból, és te azt gondolod, hogy én tudom, honnan jön?	nagelneuen	0	0
Wir warten hier seit einer Stunde und sind erst fünf Meter vorangekommen.	Már egy órája itt várakozunk, és csak öt métert jutottunk előre.	vorangekommen	0	0
Bitte gib acht, dass du die Vase nicht zerbrichst.	Kérlek, figyelj, hogy ne törd el a vázát.	zerbrichst	0	0
Tom war sehenden Auges in die Falle getappt.	Tomi nyitott szemmel belesétált a csapdába.	getappt	0	0
Er hat sieben Tage zu ackern.	Hét napon át gályázik.	ackern	0	0
Der Lutscher hat meine Zunge blau verfärbt.	A nyalókától kék lett a nyelvem.	verfärbt	0	0
Er schaufelt Erde.	Földet lapátol.	schaufelt	0	0
Der neue Staubsauger kam mit einer dicken Gebrauchsanweisung in einundzwanzig Sprachen.	Az új porszívóhoz egy vastag használati utasítást adtak huszonegy nyelven.	einundzwanzig	0	0
Du widersprichst dir ständig.	Folyton ellentmondásba kerülsz magaddal.	widersprichst	0	0
„Sag mal ‚ich liebe dich‘ auf Französisch.“ － „Je t'aime.“ － „Danke. Ich liebe dich auch.“	- Mondd csak, hogy mondják azt franciául, hogy szeretlek.- Je t'aime. - Köszönöm. Én is szeretlek téged.	aime	0	0
Der Mann im Spiegel gab mir aber keine Antwort; er schaute mich nur an und begann dann, in dreister Weise meine Armbewegungen und meine Mimik nachzuahmen.	A férfi a tükörben azonban nem válaszolt, csak nézett, majd pimasz módon utánozni kezdte a kézmozdulataimat és mimikámat.	dreister	0	0
Weißt du, wie viele Male ich schon diese Route befahren habe?	Tudod, hányszor megtettem én már ezt az utat!?	befahren	0	0
Tom und Mary adoptierten drei Kinder.	Tom és Mary örökbefogadott három gyereket.	adoptierten	0	0
Tom hört immer heimlich ab, was Maria am Telefon mit ihren Freundinnen bespricht.	Tom titokban mindig lehallgatja, amit Mária a telefonba a barátnőivel beszél.	bespricht	0	0
Er lobte das Mädchen für ihre Ehrlichkeit.	Dicsérte a lányt a becsületessége miatt.	lobte	0	0
Der Wert eines Menschen wird hier an seinem Einkommen bemessen.	Az emberek értékét itt a fizetésük alapján állapítják meg.	bemessen	0	0
Er hat Bier gebraut.	Sört főzött.	gebraut	0	0
Die Regierung ist eine schön gemischte Gesellschaft aus korrupten Dieben, notorischen Lügnern, Pädophilen, Kokainabhängigen, Landesverrätern, Zurückgebliebenen, chronischen Faulenzern und Schmarotzern.	A kormány korrupt tolvajok, notórius hazudozók, pedofilok, kokainfüggők, hazaárulók, retardáltak, krónikus munkakerülők és élősködők díszes társasága.	chronischen	0	0
Am Horizont ragt ein schneebedeckter Bergriese empor.	A távolban egy hófödte hegyóriás emelkedik a horizont fölé.	ragt	0	0
Meine Schwester ist mit ihrem Mann vor einigen Jahren nach Australien ausgewandert.	A nővérem a férjével néhány éve kivándorolt Ausztráliába.	ausgewandert	0	0
Wenn dir so heiß ist, dann mach dich doch nackig!	Ha annyira meleged van, miért nem vetkőzöl le teljesen.	nackig	0	0
Deine Einstellung gegenüber Frauen ist ungehörig.	A magatartásod a nőkkel szemben nem megfelelő.	ungehörig	0	0
Das andauernde Genörgel meiner Frau geht mir auf die Nerven.	Agyamra megy az asszony folytonos zsémbessége.	andauernde	0	0
Berlin war einmal eine geteilte Stadt.	Berlin egykor megosztott város volt.	geteilte	0	0
Ich möchte, dass du mir das Buch zurückgibst, das ich dir neulich geliehen habe.	Szeretném, hogy add vissza a könyvet, amelyet nemrég kölcsönadtam neked.	zurückgibst	0	0
Hamburg ist die zweitgrößte Stadt Deutschlands.	Hamburg a második legnagyobb város Németországban.	zweitgrößte	0	0
Die Krise kann eine Revolution des ökonomischen Denkens auslösen.	A válság magával hozhatja a közgazdaság megreformálását.	ökonomischen	0	0
Wenn die Dinge schlecht laufen und kein Licht am Ende des Tunnels zu sehen ist, dann ist es Zeit, strategische Entwicklungspläne auszuarbeiten.	Ha rosszul állnak a dolgok és nem látszik a fény az alagút végén, akkor ideje kidolgozni egy stratégiai fejlesztési tervet.	auszuarbeiten	0	0
Die Dame hat der Versuchung widerstanden.	A hölgy nem hagyta magát elcsábítani.	widerstanden	0	0
Er fütterte seinen Hund gewöhnlich mit billigem Hundefutter.	Általában olcsó kutyakajával etette a kutyáját.	billigem	0	0
Meine Schwester schwärmt für Tennis, piff, paff!	A nővérem megőrül a teniszért; piff-paff.	paff	0	0
Wenn der Tag anbricht, beginnt der Vogelschwarm mit seinem Zwitschern.	A hajnal beáltával megkezdődik a madárcsicsergés.	anbricht	0	0
Wegen des üppigen Flieders konnte man nicht auf den Hof sehen.	Az elburjánzott orgonától nem lehetett belátni az udvarra.	üppigen	0	0
Viele Arbeitnehmer haben gestreikt.	Rengeteg munkavállaló tartott sztrájkot.	gestreikt	0	0
Der Autohändler hatte den Kilometerstand der zum Verkauf angebotenen Wagen um etwa 30 000 km zurückgestellt.	Az autókereskedő a megvételre kínált személygépkocsik kilométeróra-állását körülbelül harmincezer kilométerrel visszatekerte.	zurückgestellt	0	0
Ich habe nicht immer Recht, ich verbessere dich nur immer, wenn du Fehler machst.	Nincs mindig igazam, csak mindig kijavítalak, ha hibázol.	verbessere	0	0
Sie beantwortete meine Frage mit einem Nicken.	Válaszul bólintott a kérdésemre.	beantwortete	0	0
Klein Sophie war nicht folgsam.	A kis Zsófi nem volt szófogadó.	folgsam	0	0
Mann, ich habe den Öldeckel nicht zugedreht!	Basszus, nem tekertem vissza az olajsapkát!	zugedreht	0	0
Die Feinde wurden Mann für Mann niedergemacht.	Egyik embert a másik után lemészárolta az ellenség.	niedergemacht	0	0
Den Ratschlägen des Arztes, abzunehmen, den abendlichen Alkoholkonsum einzuschränken und nicht auf dem Rücken zu schlafen, leistete Tom nicht Folge - ganz so, wie Maria es erwartet hatte.	Az orvos tanácsának, - miszerint fogyjon le, az esti alkoholfogyasztását mérsékelje és ne a hátán aludjon, - Tamás nem tett eleget; tisztára, mint amire Mária számított.	einzuschränken	0	0
Führung erfordert unbequeme Entscheidungen und gelegentlich deutliche Worte.	A vezetőségnek kényelmetlen döntéseket kell meghoznia és olykor kemény szavakat kell használnia.	unbequeme	0	0
Die Steckdose hier ist kurzgeschlossen.	Zárlatos a konnektor.	kurzgeschlossen	0	0
Das war ein naiver Wunschtraum.	Ez egy naiv vágyálom volt.	naiver	0	0
Ich werde dir zeigen, dass man aus seiner Asche wiederauferstehen kann.	Be fogom neked bizonyítani, hogy az ember fel tud támadni hamvaiból.	wiederauferstehen	0	0
Hast du heute Abend dienstfrei?	Ma este nem vagy szolgálatban?	dienstfrei	0	0
Es ist stockdunkel.	Koromsötét van.	stockdunkel	0	0
Ich habe auf „willhaben“ eine akustische Gitarre gekauft.	Vettem a Jófogáson egy akusztikus gitárt.	akustische	0	0
Polizisten sind hirnlose Droiden.	A rendőrök agyatlan droidok.	hirnlose	0	0
Ich weiß nicht einmal, wie man das einschaltet.	Azt sem tudom, hogyan kell bekapcsolni.	einschaltet	0	0
Kinder sind intelligenter, ernster und verhalten sich verantwortungsvoller als Politiker.	A gyerekek értelmesebbek, komolyabbak és felelőségteljesebben viselkednek, mint a politikusok.	verantwortungsvoller	0	0
Er verwechselte mich mit meinem Zwillingsbruder.	Összetévesztett engem az ikertestvéremmel.	verwechselte	0	0
Meine Deutschkenntnisse sind leider mangelhaft.	A német-nyelvtudásom az sajnos hiányos.	mangelhaft	0	0
Seine Haare waren zerzaust.	A haja kócos volt.	zerzaust	0	0
Ich wünsche mir nur, dass ich die Nacht ruhig durchschlafen kann.	Csak azt kívánom már, hogy nyugodtan végig tudjam aludni az éjszakát!	durchschlafen	0	0
Logik ist eine abstrakte Wissenschaft.	A logika absztrakt tudomány.	abstrakte	0	0
Wasser ist das einzige Getränk, das den Durst wirklich stillt.	A víz az egyetlen ital, ami valóban oltja a szomjúságot.	stillt	0	0
Man verfälscht Honig.	Hamisítják a mézet.	verfälscht	0	0
Ich finde das ein bißchen besorgniserregend.	Némi aggodalomra ad ez okot.	besorgniserregend	0	0
Tom schrie, um das ohrenbetäubende Geknatter des Hubschraubers zu übertönen.	Tom kiabált, hogy a helikopter fülsüketítő zúgását túlharsogja.	übertönen	0	0
Bei einem Flirt erprobt die Frau ihre Unwiderstehlichkeit. Der Mann aber sollte seine Widerstandskraft testen.	Flörtöléskor a nők próbálnak ellenállhatatlanok lenni; a férfiak meg megpróbálnak ellenállni.	erprobt	0	0
Es verwundert nicht, dass ein solches Temperament unaufhörlich Funken versprüht, wie Stahl, der gegen einen Stein schlägt.	Nem meglepő, hogy egy ilyen temperamentum szüntelenül szikrázik, mint acél, amely kővel ütközik.	versprüht	0	0
Ich habe die Zeitung hingeworfen.	Ledobtam az újságot.	hingeworfen	0	0
Ich züchte Rinder.	Marhákat tenyésztek.	züchte	0	0
Kinder haben einen ausgeprägten Gerechtigkeitssinn und merken schnell, wenn sie ungleich behandelt werden.	A gyerekeknek különösen jó az igazságérzetük és hamar észreveszik, ha nem bánnak velük egyenlően.	ungleich	0	0
Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.	Az oktatási ágazatban a magasabb kiadás beindítja a gazdaságot.	ankurbeln	0	0
Je oller, desto doller.	Minél idősebb, annál jobban megy a szex.	doller	0	0
Männer haben etwa sieben- bis achtmal mehr Testosteron als Frauen.	A férfiakban mintegy 7-8-szor több tesztoszteron van, mint a nőkben.	achtmal	0	0
Ich habe das aus verlässlichen Quellen erfahren.	Megbízható forrásokból tudtam meg.	verlässlichen	0	0
Passen Sie in dunklen Gassen auf, wo Sie hintreten.	Vigyázzon a sötét sikátorban hová lép.	hintreten	0	0
Ich angle gern, aber nicht so gern, dass ich es jeden Tag könnte.	Szeretek horgászni, de azért nem annyira, hogy minden nap azt tenném.	angle	0	0
Als der Stein auf seine große Zehe gefallen war, hüpfte er auf einem Bein ums Haus und stieß laute Schreie aus.	Amikor a kő a nagylábujjára esett, fél lábon ugrált a ház körül és hangosan ordított.	hüpfte	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	Az apja kívánsága, hogy maradjon távol Tomtól és az ahhoz kapcsolódó fenyegetések, hogy ki lesz tagadva, amennyiben figyelmen kívül hagyja ezt a kérést, hidegen hagyták Máriát. Csak most kezdett el igazán gyakran találkozni Tommal, ahányszor csak lehetett.	enterben	0	0
Die Explosion erschütterte den Boden.	A robbanás megremegtette a talajt.	erschütterte	0	0
Ich bin hier, um eine Konferenz über Alkoholismus zu moderieren.	Azért vagyok itt, hogy levezessek egy konferenciát az alkoholizmusról.	moderieren	0	0
Der Verstand ist keine große Hilfe gegen Schuldgefühle, die dem Herzen entspringen.	A tudat nem nagy gyógyír a bűntudatra, amely a szívben gyökerezik.	entspringen	0	0
Was ist jetzt modisch ?	Mi divatos most?	modisch	0	0
Seine Geschichte ist abenteuerlich.	A története kalandos.	abenteuerlich	0	0
Wer auf so was reinfällt, ist selber schuld.	Aki ilyennek bedől, vessen magára.	reinfällt	0	0
Mein Haar ist sehr spärlich.	Nagyon ritka a hajam.	spärlich	0	0
Heute ist der elfte Oktober.	Ma október tizenegyedike van.	elfte	0	0
Die Kugel prallte von seinem Helm ab.	A golyó lepattant a sisakjáról.	prallte	0	0
Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.	Valószínűleg az időjárás nem tette lehetővé, hogy egy szép, élénk színű fénykép készüljön.	lebhaften	0	0
Ein Überangebot zieht sinkende Preise nach sich.	A túlkínálat csökkenő árakat von maga után.	sinkende	0	0
Ich kenne ihn als tüchtigen Beamten.	Jó hivatalnoknak ismerem őt.	tüchtigen	0	0
Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.	A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	wüst	0	0
Die Leute hier lassen ihre Türen unverschlossen.	Az emberek erre nem zárják az ajtókat.	unverschlossen	0	0
Es ist schwer, jeden zufriedenzustellen.	Nehéz mindenkit kielégíteni.	zufriedenzustellen	0	0
Dank dem ständigen Weglaufen vor der Polizei bin ich so viel fitter, schlanker und sexier geworden.	Sokkal fittebb vagyok, karcsúbb és szexibb, köszönhető a rendőrök elől való állandó menekülésnek.	sexier	0	0
So, wie der Rost das Eisen zerfrisst, zerfressen Sorgen das Herz.	Ahogyan a rozsda emészti a vasat, úgy emészti az aggódás a szívet.	zerfrisst	0	0
Im Türkischen gibt es viele persische Wörter.	A törökben sok a perzsa szó.	persische	0	0
Ich habe Schokolade gefuttert.	Csokoládéval tömtem magam.	gefuttert	0	0
Das ist kontraproduktiv.	Kontraproduktív.	kontraproduktiv	0	0
Salzwasserbäder können dazu beitragen, Arthritisschmerzen zu vermindern.	A sós vizű fürdők segíthetnek az arthritises fájdalmak enyhítésében.	vermindern	0	0
Eine englische Tasse Kaffee gilt als voll eingeschenkt, wenn noch ein etwa fingerbreiter Rand zwischen Flüssigkeit und Tassenrand zu sehen ist, wogegen ein Glas Bier in der Kneipe immer randvoll eingeschenkt sein muss.	Az angoloknál egy csésze tea akkor van teletöltve, ha még körülbelül egy újjnyi hely van a folyadék és a csésze pereme között, míg egy pohár sört a kocsmákban mindig csordultig kell csapolni.	eingeschenkt	0	0
Ihren gesamten Körper bedeckte weiche Seide.	A teljes testfelületét selyem borította.	bedeckte	0	0
Ich kann das thailändische Restaurant im Erdgeschoss sehr empfehlen. Dort werden authentische Gerichte geboten, wie man sie auch in Thailand finden kann.	Nagyon ajánlom a földszinti thai éttermet. Eredeti ételeket főznek, olyanokat, amilyeneket Thaiföldön is készítenek.	authentische	0	0
Die Arbeit wird gut entlohnt.	Jólfizető munka.	entlohnt	0	0
Tom ist ein musikalisches Genie.	Tamás egy zenei géniusz.	musikalisches	0	0
Ich misstraue dir.	Nem bízom benned.	misstraue	0	0
Tom pinkelte an den Baum.	Tomi lepisilte a fát.	pinkelte	0	0
In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	aufgezeigt	0	0
Das Gerät ist tragbar.	A készülék hordozható.	tragbar	0	0
Plötzlich fand er sich in einem handfesten Familienstreit wieder.	Hirtelen egy családi perpatvar kellős közepén találta magát.	handfesten	0	0
Musk setzte einen Chip ins Gehirn seiner Arbeiter und steuerte sie mit einer Fernbedienung.	Musk beültetett egy chipet a dolgozói agyába és távirányítóval irányította őket.	steuerte	0	0
Abwesenheit macht das Herz zärtlicher.	A távolság meglágyítja a szíveket.	zärtlicher	0	0
Tom kann gerade nicht ans Telefon kommen, weil er im Garten die Wäsche aufhängt.	Tom most nem tud a telefonhoz jönni, mert a kertben tereget.	aufhängt	0	0
Eine Million Euro sind ein überzeugendes Argument, denke ich.	Egymillió euró, úgy vélem, elég nyomós érv.	überzeugendes	0	0
Es gibt immer einen schnelleren und einen besseren.	Mindig van gyorsabb és jobb.	schnelleren	0	0
Die Stadt wurde von der Natur zurückerobert.	A várost visszafoglalta magának a természet.	zurückerobert	0	0
Ich bin über die dümmlichen Äußerungen führender europäischer Politiker ganz empört.	Teljesen fel vagyok háborodva Európa vezető politikusainak ostoba kijelentésein.	europäischer	0	0
Der schlimmste Fall ist vielleicht nicht der wahrscheinlichste, aber er kann immer eintreten.	A legrosszabb eset talán nem a legvalószínűbb, de bekövetkezhet bármikor.	wahrscheinlichste	0	0
Sollte man ihm die Hexe nicht ausliefern, so, drohte er, werde er das ganze Dorf einäschern, bis er hinter keine Wand mehr schauen müsse, um sie zu finden.	Ha nem adják ki neki a boszorkányt, így fenyegetőzött, akkor porrá égeti a falut, míg egy fal mögé sem kell benéznie már, hogy megtalálhassa.	einäschern	0	0
Er hat literweise Blut verloren.	Rengeteg vért vesztett.	literweise	0	0
Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	Ha négyhez hozzáadsz hármat, hetet kapsz eredményül.	addiert	0	0
Ich war so in Eile, dass ich meine Tasche habe stehenlassen.	Annyira siettem, hogy elfelejtettem a táskámat.	stehenlassen	0	0
Tom und Maria, die zwei Kinder, warfen die Hexe ins Feuer, aber sie stachen ihr die Augen zuvor aus.	Tom és Mary, a két gyerek, bedobták a boszorkányt a tűzbe, de előtte még kiszúrták a szemeit.	stachen	0	0
Du wirst immer drinbleiben!	Mindig idebent maradsz!	drinbleiben	0	0
Im Falle dass Rauch, ungewöhnliche Gerüche oder Geräusche auftreten, deaktiviere sofort den Drucker und ziehe den Stecker aus der Steckdose.	Füst vagy valamilyen furcsa szag, illetve zaj esetén kapcsold ki rögtön a nyomtatót és húzd ki a dugót a konnektorból.	deaktiviere	0	0
Ich werde nie das Gefühl vergessen, das mich durchdrang, als der Einbrecher mit einer Pistole auf mich zielte.	Soha nem felejtem el az érzést, ami átfutott rajtam, amikor egy pisztollyal célzott rám a betörő.	durchdrang	0	0
Niemand wird dahinterkommen.	Senki sem fog rájönni.	dahinterkommen	0	0
Sie bekamen im Leben immer alles, ohne sich anzustrengen.	Mindig megkaptak az életben mindent anélkül, hogy törték volna magukat.	anzustrengen	0	0
Tom sammelte die auf der Wiese liegenden Pferdeäpfel ein, da er diese als Dünger verwenden wollte.	Tamás összegyűjtötte a réten heverő lócitromokat, mert trágyázni akart vele.	liegenden	0	0
Der Brief war kodiert geschrieben.	A levelet rejtjelezve írták.	kodiert	0	0
Die Vereinigten Staaten exportieren unter anderem Ideologien.	Az Egyesült Államok ideológiákat is exportál.	exportieren	0	0
Ich gehe um zweiundzwanzig Uhr ins Bett.	Tízkor fekszem.	zweiundzwanzig	0	0
Niemand ist schuldlos.	Senki sem ártatlan.	schuldlos	0	0
Ich habe eineiige Zwillinge zur Welt gebracht.	Egypetéjű ikreket szültem.	eineiige	0	0
Von der Anhöhe blickten wir auf eine smaragdgrüne See.	A smaragdzöld tengerre pilantottunk a magaslatról.	blickten	0	0
Bei uns ist noch niemals Essen übriggeblieben.	Nálunk még soha sem maradt meg étel.	übriggeblieben	0	0
Man hat alle Möbel abtransportiert.	Kiszállítottak minden bútort.	abtransportiert	0	0
Der Turm neigte sich leicht nach links.	A torony lassan jobbra kezdett dőlni.	neigte	0	0
Die Beiträge werden monatlich einkassiert.	A tagdíjakat havonként szedik be.	einkassiert	0	0
Ich habe mir den Kaffee abgewöhnt.	Nem kávézom már.	abgewöhnt	0	0
Gustav war am frühen Morgen so zerstreut, dass er sich versehentlich zwei verschiedene Socken anzog.	Gusztáv már kora reggel olyan szórakozott volt, hogy tévedésből két különböző zoknit vett fel.	anzog	0	0
Sie hat eine makellose Aussprache.	Nagyon szépen ejti ki a szavakat.	makellose	0	0
Du bist leicht übergewichtig.	Enyhén túlsúlyos vagy.	übergewichtig	0	0
Für diese Scheißbankkarte, deren Herstellung ungefähr einen Euro kostet, muss ich während der fünf Jahre 120 Euro bezahlen und zuzüglich kosten alle Transaktionen extra Geld.	Ezért a szar bankkártyáért, melyet kb. 400 ft-ból legyártanak, 50.000 forintot kell fizetnem az öt év alatt azon felül, hogy minden tranzakcióért fizetnem kell.	zuzüglich	0	0
Wenn wir die Menge an fehlerhaften Lieferungen nicht reduzieren können, werden die Käufer einfach bei anderen Lieferanten bestellen.	Ha nem csökkentjük a kiküldött selejt mennyiségét, akkor a vevő egyszerűen más piaci beszállítótól fog rendelni.	fehlerhaften	0	0
Ich habe schon eine halbe Flasche Wein getrunken, indes ich auf dich wartete.	Megittam már egy fél üveg bort, mialatt rád vártam.	indes	0	0
Was hat dich bewogen, deine Meinung zu ändern?	Mi volt a háttérben, hogy megváltoztattad a véleményed?	bewogen	0	0
Mir ist nicht klar, worauf du hinauswillst.	Nem tiszta, hogy ezzel mit akarsz mondani.	hinauswillst	0	0
Wollen wir wirklich alle diese Autos, die die Luft verschmutzen?	Tényleg mind akarjuk azt az autót, amelyik szennyezi a levegőt?	verschmutzen	0	0
„Entschuldigen Sie, dass ich mich einmische, ich habe aber zufällig gehört ...“ – „Wer zum Teufel sind Sie denn?“	- Bocsássanak meg, hogy beleszólok, de akaratlanul is hallottam... - Maga meg ki a franc?	einmische	0	0
„Einmal auf dem Gipfel des K2 auf Ungarisch jodeln“ war Punkt 10 auf der Liste. Schorsch beschloss, den Löffel doch schon vorher abzugeben.	Történt, hogy a K2-es csúcson jódlizás magyarul tízpontos lett a listán. Gyuri még azelőtt úgy dömtött, hogy leteszi a lantot.	jodeln	0	0
Je aufgeregter er wurde, desto wortkarger wurde er.	Minél izgatotabb lett, annál szófukarabb lett.	aufgeregter	0	0
Maria zuckte mit den Schultern.	Mária vállat vont.	zuckte	0	0
Er ist herzkrank.	Ő szívbeteg.	herzkrank	0	0
Er fragte nach deiner gesundheitlichen Lage.	Az egészségi állapotod iránt érdeklődött.	gesundheitlichen	0	0
Tom hat ein geringes Selbstwertgefühl.	Tominak alacsony az önértékelése.	geringes	0	0
Darüber darf man sich nicht wundern. Das war ja vorauszusehen.	Nem szabad ezen meglepődni. Ezt lehetett előre látni.	vorauszusehen	0	0
Ich gehorchte.	Engedelmeskedtem.	gehorchte	0	0
Ich kann die Probleme nicht einfach wortlos übergehen.	Én nem tudok elsétálni a problémák mellett csak úgy, hogy ne tegyem őket szóvá.	wortlos	0	0
Toms fettige Fingerabdrücke schmückten das leere Weinglas.	Tom zsíros ujjlenyomatai ékeskedtek az üres borospoháron.	fettige	0	0
Der Vortragende sprach vierzig Minuten über banale Dinge.	A szóvivő negyven percen át beszélt közismert dolgokról.	banale	0	0
Wir sind unterwegs im Schnee steckengeblieben.	Bennragadtunk a hóban az úton.	steckengeblieben	0	0
Sie beschimpfte ihren Ehemann von Angesicht zu Angesicht.	Szemtől-szembe szidta a férjét.	beschimpfte	0	0
Sie entführten mich, vergewaltigten mich und zwangen mich zur Arbeit.	Elraboltak, megerőszakoltak és munkára kényszerítettek.	vergewaltigten	0	0
Seit meiner Kindheit bin ich abenteuerlustig.	Gyerekkorom óta kalandvágyó vagyok.	abenteuerlustig	0	0
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal geschärft?	Mikor élezted meg utoljára ezt a kést?	geschärft	0	0
Die Umwelt muss geschont werden.	Védeni és óvni kell a környezetünket.	geschont	0	0
Sein Herz war schwach, und er bedurfte ständiger medizinischer Betreuung.	Gyenge volt a szíve, és folyamatos gyógyszerezésre volt szüksége.	bedurfte	0	0
Diese Insel hat ein ideales Klima.	Ennek a szigetnek ideális az éghajlata.	ideales	0	0
Ihren Brief habe ich dankend erhalten.	Leveledet köszönettel megkaptam.	dankend	0	0
Ich kann an den Problemen nicht einfach wortlos vorbeilaufen.	Én nem tudok elsétálni a problémák mellett csak úgy, hogy ne tegyem őket szóvá.	vorbeilaufen	0	0
Ich bemerkte, dass ihre Lippen leicht zitterten.	Észrevettem, hogy enyhén reszketnek az ajkai.	zitterten	0	0
Die Farbe der Fröhlichkeit war aus Toms Leben gewichen. Alles war grau und trostlos geworden.	Tomi életéből kikoptak a boldogság színei; minden szürke és sivár lett.	gewichen	0	0
Tom schärft ein Messer.	Tom kést fen.	schärft	0	0
Die Leiche begann sich zu zersetzen.	A hulla bomlásnak indult.	zersetzen	0	0
Vorsicht! Der Tee ist kochend heiß.	Vigyázz, forró a tea!	kochend	0	0
Das Eis schmolz.	Elolvadt a hó.	schmolz	0	0
Toms chaotische Lebensweise stört meine Ordnungsliebe.	Tomi kaotikus életvitele nagyon nem illik az én rendszeretetemhez.	chaotische	0	0
Er schlief in seinem Lieblingsarmsessel ein, während er sich die Tageschau anschaute, und wachte nie mehr auf.	A kedvenc karosszékében aludt el a híreket nézve, és nem ébredt fel többé.	anschaute	0	0
Ich wettete und verlor.	Fogadtam és vesztettem.	wettete	0	0
Wer tröstete dich, als du traurig warst?	Ki vigasztalt meg, mikor szomorú voltál?	tröstete	0	0
Wie oft duschst du?	Milyen gyakran zuhanyozol?	duschst	0	0
„Schau mal, Mama, da drüben sitzt Tom.“ – „Psst! Das darf man nicht sagen!“ – „Aber er heißt doch wirklich so.“ – „Eh, aber sei still und blamier mich nicht, Anton! “ – „Tom! Tom Tomate!“	- Odass, anyu, ott ül Tomi! - Pszt! Ezt nem illik így mondani. - De hiszen úgy hívják! - Maradj csöndben, Antal, hallod, és ne égess! - Tomi, Tomi, egyiptomi!	blamier	0	0
Er tat dies aus bloßer Neugier.	Puszta kíváncsiságból tette.	bloßer	0	0
Die Römer pflegten sich zur Mittagszeit auszuruhen, in der sechsten Stunde ihrer Zeitrechnung.	A rómaiak délidőben szoktak pihenni, az ő időszámításuk szerinti hatodik órában.	pflegten	0	0
Es sind einige Dachziegel heruntergefallen.	Leesett néhány cserép.	heruntergefallen	0	0
Die Familie versammelte sich um den Tisch.	Összegyűlt a család az asztal körül.	versammelte	0	0
Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.	Az élet pokolibb, mint maga a pokol.	höllischer	0	0
Ich würde das wärmstens empfehlen.	Ezt a legmelegebben ajánlanám.	wärmstens	0	0
Sie hat mich angeschrieben.	Írt nekem.	angeschrieben	0	0
Ich denke, ein Film ist viel unterhaltsamer als jedes Buch.	Úgy gondolom, egy film sokkal szórakoztatóbb bármilyen könyvnél.	unterhaltsamer	0	0
Es schneite.	Havazott.	schneite	0	0
Wo findet man den billigsten Magerquark?	Hol kapható a legolcsóbb zsírszegény túró?	billigsten	0	0
Stefan hat dreimal hintereinander eine Eins gewürfelt.	Háromszor egyest dobott István egymás után.	gewürfelt	0	0
Wenn ich Migräne habe, vermindert Aspirin meine Beschwerden nicht.	Amikor migrénem van, az aszpirin nem csökkenti fájdalmaimat.	vermindert	0	0
Anna klemmte Béla ein Blümchen unter den Scheibenwischer seines Wagens.	Egy virágot tett Anna Béla kocsijának ablaktörlője alá.	klemmte	0	0
Ich hasse dich nicht. Aber ich denke auch nicht, dass ich dich sehr wertschätzen werde. Wie ich schon oft gesagt habe, ich brauche keine Freunde.	Nem utállak. Ez persze nem azt jelenti, hogy nagyra tartanálak. Ahogy mindig is mondom, nincsen szükségem barátokra.	wertschätzen	0	0
Ich war zu ambitioniert.	Igen ambíciózus voltam.	ambitioniert	0	0
Gesunde Seele in gesundem Körper.	Ép testben ép lélek.	gesundem	0	0
Die Tempelwände sind mit prachtvollen Fresken geschmückt.	Gazdagon vannak díszítve freskókkal a templom falai.	prachtvollen	0	0
Tom muss sich noch in seiner neuen Wohnung einleben.	Tominak még be kell laknia az új lakását.	einleben	0	0
Wenn du reich werden willst, stiehl viel.	Ha meg akarsz gazdagodni, lopjál sokat.	stiehl	0	0
Wer in diese Sprache nicht hineingeboren wurde, der lernt sie seinen Lebtag nicht.	Aki nem ebbe a nyelvbe született, nem tanulja meg egész életében sem.	hineingeboren	0	0
Die Stimmen haben mir zugeflüstert, dass ich Tom trauen soll und dass Maria das letzte Stück Schokoladenkuchen gegessen hat – Maria ist zweifellos böse.	A hangok azt suttogták nekem, hogy hinnem kell Tominak és azt, hogy Mária ette meg az utolsó szelet csokitortát. Minden kétséget kizáróan Mária a hunyó.	zugeflüstert	0	0
Ich mag den Geruch frisch gebackenen Brotes.	Szeretem a frissen sült kenyér illatát.	gebackenen	0	0
Die Zeitung begann Leser zu verlieren, als sie auf einen ihrer populärsten Autoren verzichtete.	Az újság kezdte elveszíteni az olvasóit, miután elbocsájtotta az egyik legnépszerűbb újságíróját.	verzichtete	0	0
Tom hat mir nie zurückgeschrieben.	Tomi sosem írt nekem vissza.	zurückgeschrieben	0	0
Was bezweckt Tom damit?	Mi a célja Tominak ezzel?	bezweckt	0	0
Ich habe eine Definition eines Optimisten und eines Pessimisten: Ein Pessimist ist ein Mensch, der immer recht hat, aber er hat nicht seine Freude daran. Ein Optimist ist ein Mann, der den Glauben besitzt, dass die Zukunft unbestimmt ist. Und dieser Glaube hat auch eine Verantwortung zur Folge: wir müssen annehmen, dass es einen friedlichen Weg gibt, denn nur wenn wir das annehmen, können wir für diesen Frieden arbeiten. Ich werde das annehmen, obwohl ich nicht so weit gehen kann zu sagen: Wir legen unsere Waffen zur Seite, und dann ist der Frieden da. So einfach ist die Welt nicht!	Van egy definícióm az optimista és a pesszimista emberre: A pesszimista olyan ember, akinek mindig igaza van, de soha sincs öröme benne. Az optimista viszont olyan, aki mindig bizonytalannak hiszi a jövőt. És ez a hit felelősséggel is jár: el kell fogadnunk, hogy van békés út, mert csak ha ezt elfogadjuk, akkor dolgozhatunk ezért a békéért. Én ezt elfogadom, bár nem mehetek el olyan messzire, hogy azt mondjam: Félretesszük a fegyvert, és akkor béke lesz. A világ nem ilyen egyszerű!	unbestimmt	0	0
Tom ist mutterseelenallein.	Tom el van anyátlanodva.	mutterseelenallein	0	0
Der Tumor war gutartig.	A tumor benignus volt.	gutartig	0	0
Um mit anderen zu harmonieren, muss man zuerst mit sich selbst im Reinen sein.	Ahhoz, hogy az ember másokkal kijöjjön, először magával kell tisztában lennie.	harmonieren	0	0
Wer hat es sich herausgenommen, mich beim Schlafen zu stören?	Ki merészelte megzavarni az álmomat!?	herausgenommen	0	0
Ich habe in einem renommierten Kochwettbewerb den ersten Preis gewonnen.	Első lettem egy neves szakácsversenyen.	renommierten	0	0
Seltsame Dinge ereignen sich.	Furcsa dolgok történnek.	ereignen	0	0
Das Haus ist verwahrlost.	Le van pusztulva a ház.	verwahrlost	0	0
Weil sie sich im Dunklen fürchtete, kam sie zu ihrer Mutter gelaufen und klammerte sich an ihr fest.	Mivel félt a sötétben, az édesanyjához futott, és belecsimpaszkodott.	klammerte	0	0
In vielen lyrischen und patriotischen Liedern Spaniens kann man das Wort „coraçon“ finden. Es ist recht wohlklingend beim Singen und reimt sich gut mit vielen spanischen Wörtern.	Sok lírai és hazafias spanyol dalban megtalálja az ember a coraçón szót. Ez igazán jól cseng az énekben és sok spanyol szóval alkot szép rímpárt.	patriotischen	0	0
Seine Redeweise ist sehr verfeinert.	Beszédmódja nagyon kifinomult.	verfeinert	0	0
Er erschreckte mich zu Tode, indem er einen Luftballon direkt neben meinem Ohr zerplatzen ließ.	Halálra rémített, amikor egy léggömböt a fülem mellett szétrepesztett.	zerplatzen	0	0
Er wird polizeilich gesucht.	Körözés alatt áll.	polizeilich	0	0
Ich ruhte im Schatten eines Baumes.	Lepihentem egy fa árnyékába.	ruhte	0	0
Tom wurde lange für einen unbesiegbaren Kämpfer gehalten.	Tomot sokáig legyőzhetetlen harcosnak tartották.	unbesiegbaren	0	0
Jede weitere Bemühung hatte sich erübrigt.	Minden további fáradozás felesleges volt.	erübrigt	0	0
Wenn du in diesem Beruf ein finsteres Gesicht machst, werden die Kunden nicht kommen.	Ha ilyen anyaszomorító képet vágsz ebben a szakmában, akkor elriasztod a vevőket.	finsteres	0	0
Sein Vater hat Tom zu einer Woche Hausarrest ohne Internetzugang verdonnert.	Tomit az apja egy hét internet nélküli szobafogsággal büntette.	verdonnert	0	0
Tom hat vorgestern wegen eines nachlässigen Kollegen einen leichteren Arbeitsunfall erlitten.	Tomot a munkahelyén tegnapelőtt az egyik figyelmetlen kollégája miatt könnyebb baleset érte.	leichteren	0	0
Das war ein riesengroßer strategischer Fehler.	Ez egy óriási stratégiai ballépés volt.	riesengroßer	0	0
Indem man nur kürzere Sätze, die nur wenige Adverbien und anderen Satzteile enthalten, übersetzt, kann man sich die gewöhnliche Satzstellung nicht aneignen.	Azzal, ha valaki csak rövidebb mondatokat fordít, melyek kevés határozót és egyéb mondatrészeket tartalmaznak, nem fogja tudni a mondatban használt szórendet elsajátítani.	aneignen	0	0
Seitdem lebt er ein strenges Leben.	Azóta szigorú életet él.	strenges	0	0
In seinem Labor sind alle tödlichsten Gifte zu finden.	A laboratóriumában mindenféle halálos méreg megtalálható.	tödlichsten	0	0
Kurz und bündig.	Röviden és velősen.	bündig	0	0
Die Politiker sprechen lange über ökonomische Restriktionen, während sie das Leben mit zwei Löffeln fressen.	A politikusok régóta megszorításokról beszélnek, míg ők két kanállal habzsolják az életet.	ökonomische	0	0
Ich kann meine Sachen nicht zusammenfinden.	Nem tudom összeszedni a dolgaimat.	zusammenfinden	0	0
Er spricht nur, wenn man ihn dazu auffordert.	Csak akkor beszél, ha megkérik rá.	auffordert	0	0
Seit es Smartphones und mobiles Internet gibt, ist Warten nicht mehr langweilig.	Mióta van már okostelefon és mobilinternet, a várakozas sem unalmas már.	mobiles	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	faschistische	0	0
Der Premierminister ist nicht nur von aussen widerlich.	A miniszterelnök nem csak külsőleg undorító.	aussen	0	0
Dieser Lkw streut zum Abtauen des Eises Salz auf die Straße.	Ez a teherautó sót szór az útra, hogy elolvadjon a hó.	streut	0	0
Ali hat einen leichten Schlaf. Er wacht beim leisesten Geräusch auf.	Ali éberen alszik; a legkisebb zörejre felébred.	leisesten	0	0
Ich nähe nicht gern, weil ich die Nadel nicht einfädeln kann.	Nem szeretek varrni, mert nem tudom befűzni a tűt.	einfädeln	0	0
Ich kann die Schublade nicht reinschieben.	Nem tudom betolni a fiókot.	reinschieben	0	0
Bitte übermittle ihm meine besten Grüße.	Kérlek, add át neki legjobb üdvözleteimet.	übermittle	0	0
Man benannte mich nach meinem Onkel.	Nagybátyám után neveztek el.	benannte	0	0
Eine dichte Hecke umgab den Garten.	Dús sövény övezte a kertet.	umgab	0	0
Unser Land hat eine ruhmreiche Geschichte.	Országunknak dicső múltja van.	ruhmreiche	0	0
Maria strickt einen Schal für Tom.	Mari egy sálat köt Tominak.	strickt	0	0
Auf der Mülldeponie wimmelte es von Ratten.	Ellepték a szeméttelepet a patkányok.	wimmelte	0	0
Ich kann nicht einfach gehen. Ich muss mich beim Chef abmelden.	Nem tudok csak úgy egyszerűen elmenni. Muszáj szólnom a főnöknek, hogy megyek.	abmelden	0	0
Mein Haus wurde so designt, dass es einem Erdbeben standhält.	A házam úgy lett tervezve, hogy ellenáll egy földrengésnek.	designt	0	0
Die Meereswellen schlagen unablässig gegen die Felsen.	A tenger hullámai mardosták a sziklákat szakadatlanul.	unablässig	0	0
Es ist genau achteinhalb.	Egészen pontosan nyolc és fél.	achteinhalb	0	0
Sie verstärkten die Dämme, um das Dorf vor dem Hochwasser zu schützen.	Megerősítették a töltéseket a falu védelmére az árvíz ellen.	verstärkten	0	0
Der Alte wischte sich den Geifer ab.	Az öreg letörölte a nyálát.	wischte	0	0
Die Fischerleute ignorierten Toms Warnung.	A horgászok figyelmen kívül hagyták Tamás figyelmeztetését.	ignorierten	0	0
„Wenn du mir nicht hilfst, erzähle ich Maria, was ich gestern gesehen habe: dass du und ...“ – „Das ist doch Erpressung!“ – „Aber nein, Tom! Du weißt doch, wie gern ich quatsche.“	— Ha nem segítesz nekem, elmondom Marinak, hogy mit láttam tegnap; hogy te és... — De hisz ez zsarolás! — Á, ugyan, Tomi! Tudod, hogy mennyire szeretek csacsogni.	quatsche	0	0
Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.	Noha nem én nyertem, de azért sikerült kapnom egy vigaszdíjat.	ergattert	0	0
„Hast du schon mal gehört, dass einer der amerikanischen Autokonzerne beabsichtigt, ein Auto ohne Passagiere zu planen?“ – „Nun, mich kann nichts mehr überraschen! Die faul gewordene Menschheit erfindet auch viele idiotische Sachen.“	- Hallottad, hogy az egyik amerikai autókonszern már azon gondolkozik, hogy utasok nélküli autót tervez? - Hát, én nem tudok már semmin meglepődni! Az elkényelmesedett emberek elég sok hülyeséget is kitalálnak.	gewordene	0	0
Wir überquerten den Fluss per Boot.	Csónakkal keltünk át a folyón.	überquerten	0	0
Er arbeitete Tag und Nacht und überarbeitete sich.	Éjjel-nappal dolgozott és túlhajszolta magát.	überarbeitete	0	0
Du willst wissen, wie du diese Beziehungskrise bewältigen kannst? Schreibe ihr einen freundschaftlichen Brief, der zu erkennen gibt: ich trage dir nichts nach.	Tudod, hogyan hozhatod helyre a kapcsolatotokat? Küldj neki egy baráti hangvételű levelet, melyben leírod, hogy nem haragszol.	freundschaftlichen	0	0
Die drei Trolle waren so sehr damit beschäftigt, sich zu streiten, wie sie Tom am besten zubereiten könnten, dass sie gar nicht merkten, wie dieser sich mit immer schneller werdenden Schritten davonschlich und bald über alle Berge war.	A három troll annyira el volt foglalva azzal, hogy megvitassák, hogyan készítsék el Tomot a legfinomabbra, hogy észre sem vették, hogy az mind sebesebb léptekkel elillant, és már árkon-bokron túl van.	werdenden	0	0
Kannst du mir helfen, wenn ich umziehe?	Tudsz nekem segíteni a költözködésben?	umziehe	0	0
„Die beiden verdächtigen Männer hatten gestreifte Hemden an.“ – „Quer gestreift oder längs gestreift?“ – „Der eine so, der andere so.“	- Mindkét gyanúsított férfin csíkos ing volt. - Keresztben vagy hosszában csíkos? - Az egyiken ilyen, a másikon olyan.	gestreifte	0	0
Der Zug verspätete sich, aber dennoch kam ich rechtzeitig zur Arbeit.	Késett a vonat, de időben beértem a munkahelyemre.	verspätete	0	0
Der Shinkansen fuhr wie ein geölter Blitz.	A Shinkansen szélsebesen száguldott.	geölter	0	0
Toms Art, Sätze auseinanderzunehmen und grammatische Mängel darin aufzuzeigen, gefällt mir.	Tetszik nekem Tomi stílusa, ahogy darabjaira szedi szét a mondatokat és rámutat a nyelvtani hiányosságokra.	aufzuzeigen	0	0
Der Yoga-Lehrer spreizt seine Arme, um die Übung zu zeigen.	A jógaoktató széttárja a karjait, hogy megmutassa a gyakorlatot.	spreizt	0	0
Das Kind blättert in einem Bilderbuch.	A gyerek egy képeskönyvet lapozgat.	blättert	0	0
Boa, das stinkt aber elendig schlimm!	Ááá, ez pokoli büdös!	elendig	0	0
Tom ist dunkelhaarig, groß und sieht gut aus.	Tominak sötét haja van, magas és jóképű.	dunkelhaarig	0	0
Das ist ein sehr sonderbarer Name, nicht wahr?	Ez egy nagyon különös név, nem igaz?	sonderbarer	0	0
Es ist nicht abzustreiten, dass sie äußerst fähig ist.	Nagyon ügyesen dolgozik, ehhez ketség sem fér.	abzustreiten	0	0
Ich bemühe mich, nicht fernzusehen.	Próbálom mellőzni a tévét.	fernzusehen	0	0
Vom Hotel aus konnten wir den ganzen Park überblicken.	A szállodából kilátás nyílt az egész parkra.	überblicken	0	0
Wer ungefragt gibt, gibt doppelt.	Aki kérés nélkül ad, az duplán ad.	ungefragt	0	0
Tom erschien mit nacktem Oberkörper auf der Terrasse.	Tomi meztelen felsőtesttel kiment a teraszra.	nacktem	0	0
Ich glaube, dass zwei Sprachen ungenügend sind.	Szerintem két nyelv nem elég.	ungenügend	0	0
Dickens war ein sehr produktiver Schriftsteller.	Dickens nagyon termékeny író volt.	produktiver	0	0
Mein erster Eindruck war, dass er ein diplomatischer Politiker ist.	Az volt az első benyomásom, hogy diplomatikus politus.	diplomatischer	0	0
Gestern schlüpfte ein Vogeljunges.	Tegnap kikelt az egyik kismadár.	schlüpfte	0	0
Er macht der brünetten Blumenverkäuferin den Hof.	A barna virágáruslánynak udvarol.	brünetten	0	0
Durch die zerrissene Socke kommt der große Zeh heraus.	A zokni lyukján kibújt a nagyujj.	zerrissene	0	0
Dass ich in die französischsprachige Region der Schweiz gekommen war, bemerkte ich zuerst daran, dass ich die Autobahn statt über eine „Ausfahrt“ über eine „Sortie“ verließ, und später daran, dass das Wort „Parkuhr“, das es dort auch gab, „parcours“ geschrieben wurde.	Arról vettem észre először, hogy átértem Svájc francia nyelvű részére, hogy az autópályát már nem Ausfahrt-on, hanem sortie-n hagytam el, és később azt, hogy ott is van Parkuhr, de úgy írják, parcours.	parcours	0	0
Wie möchten Sie Ihr Fleisch durchgebraten haben?	Mennyire kéri átsütve a húst?	durchgebraten	0	0
Wir erreichen gleich ein riesengroßes, hellblaues Haus. Halt dort an!	Itt lesz mindjárt egy bazi nagy, viilágoskék ház; ott állj meg.	riesengroßes	0	0
Vergiss nicht, die Fenster zuzumachen.	Ne felejtsd el becsukni az ablakokat!	zuzumachen	0	0
Tom betrachtet die Welt durch eine rosarote Brille.	Tamás rózsaszínű szemüvegen keresztül látja a világot.	rosarote	0	0
Ein Brief errötet nicht.	A levél nem pirul el.	errötet	0	0
Ich zweifele nicht daran, dass Tom dir helfen wird.	Nem kételkedem benne, hogy Tomi segíteni fog neked.	zweifele	0	0
Maria sagte vorwurfsvoll: „Ein bedeutsames ,Detail‘ hast du überhaupt nicht bemerkt, Tom; und zwar, dass ich schwanger bin.“	— Egy fontos apróság fölött elsiklottál, Tomi — vetette a szemére Mária —, éspedig hogy terhes vagyok.	bedeutsames	0	0
Ich würde gerne den blau gestreiften Rock anprobieren.	Szeretném felpróbálni a kék csíkos szoknyát.	gestreiften	0	0
Mein Opa war ein eifriger Briefmarkensammler.	Nagyapám szenvedélyes bélyeggyűjtő volt.	eifriger	0	0
Musst du immer überall deinen Senf dazugeben?	Neked muszáj mindig mindenhol megjegyzéseket tenned?	dazugeben	0	0
Wie schrecklich! Die haben den Mann zu Tode gesteinigt.	Annyira iszonyú! Halálra kövezték azt a férfit.	gesteinigt	0	0
Tom Jackson arbeitete dreiundzwanzig Jahre für KGB und CIA, bis er spurlos verschwand.	Tom Jackson huszonhárom évig dolgozott a KGB-nek és a CIA-nek, míg nyomtalanul eltűnt.	dreiundzwanzig	0	0
Wenn ich daran zurückdenke, was ich getan habe, fühle ich mich ganz schön dumm.	Ha visszagondolok, mit tettem, meglehetősen hülyén érzem magam.	zurückdenke	0	0
Metalle können bei tiefen Temperaturen spröde werden.	A fémek alacsony hőmérsékleten merevvé válnak.	spröde	0	0
Auf dem Küchentisch lag ein buntes Wachstuch.	A konyhaasztalra egy színes viaszosvásznat tettek.	buntes	0	0
Der finnische ä-Laut unterscheidet sich vom deutschen ä-Laut. Ich kann ihn nicht einmal aussprechen.	A finn ä hang különbözik a német ä hangtól. Ki se tudom mondani.	finnische	0	0
Auch scheinbar leblose Gegenstände haben eine Seele. Bedenke dies stets im Umgang mit ihnen!	Még a látszólag élettelen tárgyaknak is van lelkük. Jusson eszedbe ez mindig velük kapcsolatban!	leblose	0	0
Tom öffnete die Tür. Ein wohlbeleibter Mann stand davor, der sich sogleich vorstellte: „Hausmeisterbetrieb Schulze. Sind Sie der verstopfte Siphon?“ – „Ja – nein, der ist natürlich im Bad.“ – „Na, dann schauen wir uns das Ganze mal an!“ Der Mann drängte Tom mit dem Bauch zur Seite und betrat die Wohnung.	Tom ajtót nyitott. Egy jól megtermett férfi állt előtte, aki mindjárt be is mutatkozott: / — Házmester szolgálat, Schulz. Maga az eldugult szifon? / — Igen – nem. Az ott van természetesen a fürdőben. / — Na, akkor nézzük csak meg őt! — azzal félretolta a férfi Tomot a hasával, és betoppant a lakásba.	verstopfte	0	0
Die Zeit, die ist ein sonderbares Ding.	Az idő, az egy csodálatos dolog.	sonderbares	0	0
Ich bin ein schüchterner Junge.	Szégyenlős fiatalember vagyok.	schüchterner	0	0
Der Liebe und dem Feuer muss man beizeiten wehren.	A szerelemben és a tűzben jobb idejekorán védekezni.	beizeiten	0	0
Als ich die Tür aufmachte, sah ich ihn auf dem Boden liegen.	Láttam őt a padlón feküdve, amikor kinyitottam az ajtót.	aufmachte	0	0
Was bedeutet es, europäisch zu sein?	Mit jelent európainak lenni?	europäisch	0	0
Was du mir sagst ist mir zu blödsinnig, du elender Amateur!	Teljesen hülyeségeket beszélsz, te szerencsétlen kontár.	blödsinnig	0	0
Könntest du es unterlassen, alle 30 Sekunden dein Telefon zu zücken?	Ezt tudnád hanyagolni, hogy harminc percenként nyomogatod a telódat?	zücken	0	0
Wie heißt der Titel des von dir bevorzugten Films?	Mi a címe a filmnek, amit szeretsz?	bevorzugten	0	0
Wenn der Herbst kommt, leiden viele Menschen an einer milden Form der Depression, die mit Lichttherapie behandelt werden kann.	Az ősz beálltával sokan szenvednek a depresszió enyhe tüneteitől, amit fényterápiával kezelni lehet.	milden	0	0
Sind zwanghafte Lügner die besten Verkäufer?	A kényszeres hazudozók a legjobb eladók?	zwanghafte	0	0
Ich habe den Satz geändert, der richtig war, und musste die unangemessene Änderung rückgängig machen.	Átírtam a mondatomat, ami amúgy helyes volt, és vissza kellett csinálnom a nem megfelelő változtatásokat.	unangemessene	0	0
Wir schmeissen kein Essen weg.	Ételt nem dobunk ki.	schmeissen	0	0
Die Milch war mit Wasser verdünnt.	A tej vízzel volt felhígítva.	verdünnt	0	0
Die Finsternis verschluckte ihn.	Eltűnt a sötétségben.	verschluckte	0	0
Im selben Moment sah ich einen Mann, der auf der gegenüberliegenden Seite der Straße einen Umschlag in einen Postbriefkasten warf.	Ugyanabban a pillanatban láttam egy férfit, aki az utca túloldalán éppen egy borítékot dobott be egy postaládába.	gegenüberliegenden	0	0
Ist Liechtenstein ein europäisches Land?	Liechtenstein európai ország?	europäisches	0	0
Ich wurde in meinem Heimatland diskriminiert.	Diszkrimináltak a hazámban.	diskriminiert	0	0
Das Medikament bewirkte Wunder.	A gyógyszer csodát művelt.	bewirkte	0	0
Tom ist gerade hineingegangen.	Pont most ment be Tomi.	hineingegangen	0	0
Sie bemalte die Fenstergitter gelb.	Befestette sárgára az ablakrácsokat.	bemalte	0	0
Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.	Ha nincs meg önnek ez a program, most letöltheti.	herunterladen	0	0
Mit Aluminium konservieren heißt das Lebendige zu töten.	Az alumíniummal való konzerválás az élő megölését jelenti.	konservieren	0	0
Und Johannes bereitete seinen Mantel aus und erhob sich in die Lüfte und flog wie ein nächtlicher Vogel über den Wald hin zu Toms Schloss.	Vette a köpenyét János, és felemelkedett a levegőbe és repült végig az erdő felett Tamás kastélyához, mint egy éjszakai madár.	nächtlicher	0	0
Ich bin nicht bestrebt, Ihr Freund zu werden.	Nem törekedtem rá, hogy a barátod legyek.	bestrebt	0	0
So lange es nicht zu beschwerlich ist, sind die Menschen gerne freundlich zu anderen Menschen.	Mindaddig amíg az nem megterhelő, az emberek szívesen barátságosak más emberekkel.	beschwerlich	0	0
Meine Schwester bügelt meine Hose.	A lánytestvérem vasalja a nadrágomat.	bügelt	0	0
Eine Kerze flackert im Luftzug.	A gyertya lángja táncol a huzatban.	flackert	0	0
Tom ist schlau genug, sich aus den Problemen herauszuhalten.	Tom elég dörzsölt ahhoz, hogy ne kerüljön kalamajkába.	herauszuhalten	0	0
Hat jemand anders zwischenzeitlich Zugang zu ihrem Gepäck gehabt?	Valaki hozzáférhetett a táskáihoz ezalatt?	zwischenzeitlich	0	0
Im kalten Winter ist eine Wärmflasche unabdingbar.	Egy melegvizes palack nélkülözhetetlen a hideg téli napokon.	unabdingbar	0	0
Ein afrikanisches Sprichwort sagt den Europäern: „Ihr habt die Uhr und wir haben die Zeit!“ Gut gemacht, Afrika!	Egy afrikai szólás azt mondja az európaiaknak: Nektek van órátok, nekünk meg időnk. Ez igen, Afrika!	afrikanisches	0	0
Wenn er zornig wird, benutzt er immer vulgäre Ausdrücke.	Mikor dühös, mindig káromkodik.	vulgäre	0	0
Die Anwohner wagten aus Furcht vor einem erneuten Erdbeben nicht, ihre Wohnungen zu betreten.	A lakosok egy újabb földmozgástól tartva nem mertek visszamenni a házaikba.	wagten	0	0
Tom schätzt außer seiner Familie nur die guten Freunden und das gute, selbstgemachte Essen.	Tamás csak a jó barátokat és a jó, házilag elkészített ételeket értékeli a családján kívül.	selbstgemachte	0	0
„Wenn ich auf meine Jugend zurückblicke, sehe ich spirituelle Leere“, sagte Tom.	- Ha visszatekintek a fiatalságomra, szellemi ürességet látok - mondta Tomi.	zurückblicke	0	0
„Was ist die Essenz des Buches?“ – „Kannst du das verständlicher sagen?“ – „Ich meine, worum geht es im Kern?“	— Mi a könyv veleje? — Érthetőbben tudnád mondani? — Arra gondolok, mi a lényege?	verständlicher	0	0
Ich formuliere meine Frage anders.	Máshogy fogalmazom meg a kérdésemet.	formuliere	0	0
Habt ihr das Thermostat instand gesetzt?	Megjavítottátok a termosztátot?	instand	0	0
Die hirnlosen, riesengroßen Tiere sind ausgestorben. Wie ist Tom denn am Leben geblieben?	Az agyatlan, gigantikus állatok kihaltak. Hogyan maradt életben Tom mégis!?	riesengroßen	0	0
„Was murmelst du da?“ – „Ah, nichts. Ich führe nur Selbstgespräche.“	- Mit motyogsz? - Ja, semmit. Csak önmagammal beszélem meg a dolgokat.	murmelst	0	0
Der Hund ist ein treues Tier.	A kutya hűséges állat.	treues	0	0
Tom senkte seine Stimme.	Tom levitte a hangját.	senkte	0	0
Es haben ganz andere Ursachen mitgewirkt.	Egészen más okok játszottak közre.	mitgewirkt	0	0
Tom hat ins Schwimmbad uriniert.	Tom belevizelt az úszómedencébe.	uriniert	0	0
Heute erzähle ich euch Toms und Marias neue abenteuerliche Geschichte.	Elmesélem ma nektek Tomi és Mari újabb kalandos történetét.	abenteuerliche	0	0
Laut der Wasserwaage ist es waagerecht.	A vízmérték szerint vízszintes.	waagerecht	0	0
Das war ein riesengroßer strategischer Fehler.	Ez egy óriási stratégiai ballépés volt.	strategischer	0	0
Du hast für diese zerrissenen Jeans Geld ausgegeben? Und wie viel?	Te pénzt adtál ki ezért a szakadt farmerért!? És mennyit?	zerrissenen	0	0
Erkläre es in deutlichen Worten.	Magyarázd el érthető szavakkal!	deutlichen	0	0
Tom wurde mulmig zumute.	Tom kezdte kellemetlenül érezni magát.	mulmig	0	0
David Cameron war für mich möglicherweise der einzige sympathische Premierminister.	Talán az egyetlen szimpatikus miniszterelnök David Cameron volt számomra.	sympathische	0	0
Tom denkt nicht, Rechte müssten sich rechtfertigen, warum sie den unbegrenzten und unkontrollierten Zuzug der Migranten nach Europa ablehnen, sondern Linksliberale müssten ihre wahre Absicht offenlegen, warum sie Europa mit muslimischen Einwanderern überschwemmen wollen.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	überschwemmen	0	0
Ich habe einen stechenden Schmerz im Magen!	Szúró fájdalmat érzek a gyomromban.	stechenden	0	0
Man hatte Stefan gesagt, Anna wolle sich mit ihm treffen, aber an deren Statt kamen an der verabredeten Stelle zwei Männer in Anzügen auf ihn zu. Es war schon wie in einem Mafiafilm.	Azt mondták Istvánnak, hogy Anna akar vele találkozni. De arra a helyre, a megbeszélt helyre két öltönyös férfi érkezett. Olyan volt már, mint egy maffiafilmben.	verabredeten	0	0
Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	türkisches	0	0
Violett ist eine auffällige Farbe.	Az ibolya szín szembeötlő.	auffällige	0	0
Ich bin gerade erst hierhergezogen.	Még csak most költöztem ide.	hierhergezogen	0	0
Mary hat einen schlanken Körper.	Marinak karcsú a teste.	schlanken	0	0
„Tom und seine Freunde gingen auf die Straße, um ihre Geschlechtsidentität auszudrücken.“ – „Ach nein! Sie sind doch heterosexuell. Wen interessiert das denn überhaupt? Wen geht das etwas an?“	- Tomi és a haverjai kivonultak az utcára, hogy kifejezzék nemi hovatartozásukat. - Csak nem! De hisz ők heteroszexuálisak. Kit érdekel akkor az egyáltalán? Kinek van köze ahhoz?	heterosexuell	0	0
Er hatte zu viel getrunken und wurde anzüglich.	Túl sokat ivott és zabolátlanná vált.	anzüglich	0	0
Mein Geschäft floriert.	Virágzik a vállalkozásom.	floriert	0	0
Dan hat angedroht, Linda zu töten.	Dani megfenyegette Lindát, hogy megöli.	angedroht	0	0
Sie gewöhnte sich bald an seine Lebensweise.	Gyorsan hozzászokott az életviteléhez.	gewöhnte	0	0
An der Stelle, wo Tom mit dem Fuß aufstampfte, entsprang ein Quell und wurde ein Fluss, der aus dem wüsten Tal ein fruchtbares Land machte.	Azon a helyen, ahol Tom a lábával dobbantott, forrás fakadt, mely folyóvá lett, és a sivatagos völgyet gyümölcsöző tájjá változtatta.	entsprang	0	0
Ich erwarte nicht, dass du mit verletzten Händen spülst.	Nem várom el, hogy sebes kézzel mosogass.	spülst	0	0
Tom verfasste seine Werke zumeist in ungelenkem Latein, das er von einem Schreiber korrigieren ließ.	Tom a műveit jobbára rossz latinsággal fogalmazta meg, melyeket egy íróval javíttatott ki.	verfasste	0	0
Japan entsendet seit dem Jahr 1912 Sportler zu den Olympischen Spielen.	Japán 1912 óta küld sportolókat az Olimpiára.	entsendet	0	0
Es ist doch kein Wunder, dass die verhasst sind.	Nem csoda, hogy utálják őket.	verhasst	0	0
Sie trägt eine Brille mit dickem Rahmen, die die Säcke unter ihren Augen verbirgt.	Vastagkeretes szemüveget hord, hogy eltakarja szeme alatt táskáit.	dickem	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Szóval, a nép természetesen nem akar háborút. Miért akarná bármelyik szegény földműves az életét kockára tenni egy háborúban, amikor a legjobb, amit abból nyerhet, hogy ép csonttal hazatér? Természetes, hogy az egyszerű polgár nem akar háborút; sem Oroszországban, sem Angliában, sem Amerikában és még csak Németországban sem. Ez érthető. De végső soron egy ország vezetői azok, akik meghatározzák a politikát, és mindig egyszerű erre rávenni a népet; lehet az demokrácia, fasiszta diktatúra, parlamentarizmus vagy kommunista diktatúra. [...] Szavazással vagy anélkül a népet mindig rá lehet bírni, hogy a vezető parancsait kövessék. Ez teljesen egyszerű. Nem kell mást tenni, mint a néppel közölni, hogy megtámadtak minket, és felhánytorgatni a pacifistáknak, hogy nem szeretik eléggé a hazájukat és ezzel sodorják veszélybe az országot. Ez a módszer mindegyik országban működik.	brächten	0	0
Lieber stürbe ich, als zu tun, was du von mir verlangst!	Inkább meghalok, mint hogy teljesítsem azt, amire kértél.	stürbe	0	0
Der Wauwau wedelt mit dem Schwanz.	Csahol a kutyuli-mutyuli.	wedelt	0	0
Wenn etwas fehlschlägt, sollten Sie sich dessen unverzüglich annehmen.	Ha valami balul ütne ki, haladéktalanul tegyen ellene valamit.	fehlschlägt	0	0
Wieso scherst du dich nicht zum Teufel?	Miért nem kopsz már le?	scherst	0	0
Ich sah, dass jemand auf mich zukam.	Láttam, hogy valaki jön felém.	zukam	0	0
Sie war von seinem Lächeln bezaubert.	Elbűvölőnek tartotta a mosolyát.	bezaubert	0	0
Es gibt nur zweierlei Menschen: menschliche und unmenschliche.	Csak kétféle ember van: emberi és embertelen.	unmenschliche	0	0
Warum fügst du immer so kurze Sätze hinzu?	Miért mindig ilyen rövid mondatokat írsz?	fügst	0	0
Tom versiegelte den Brief mit Wachs.	Tom viaszpecséttel zárta le a levelet.	versiegelte	0	0
Der Fischer benützt Haken und Netze.	A halász horgokat és hálókat használ.	benützt	0	0
Ich habe leider eine schlechte Nachricht für dich, Maria: Wenn du Tschechisch können willst, dann musst du es sprechen. Ob Tomáš dich auslacht, ist schnurzegal.	Sajnos van egy rossz hírem a számodra, Mária! Ha tudni akarsz csehül, akkor beszélned kell azt; tök mindegy, hogy kinevet téged Tomáš vagy nem.	auslacht	0	0
Nach dem anhaltenden Regen sind überall Frösche auf der Straße.	A tartós eső után mindenhol békák vannak az úton.	anhaltenden	0	0
Tom färbte sich das Haar schwarz.	Tom feketére festette a haját.	färbte	0	0
Wir baten Kurt lachend, er solle endlich aufhören, so komisch zu reden, bis uns schließlich dämmerte, dass er gar nicht anders reden konnte.	Minek után Kurt olyan komikus stílusban beszélt, nevettünk rajt és kértük őt, hogy fejezze már ezt be, míg végül derengeni kezdett nekünk, hogy máshogy nem is tud beszélni.	dämmerte	0	0
Da das Badewasser zu heiß ist, werde ich kaltes Wasser hinzufüllen, um es abzukühlen.	Mivel a fürdővíz túl forró, hideg vizet töltök hozzá, hogy lehűtsem.	abzukühlen	0	0
Ich hoffe, Donald Trumps Russlandpolitik wird nicht so provokativ sein wie die Obamas war, denn wir Europäer leben zwischen den Vereinigten Staaten und Russland.	Remélem, hogy Donald Trump politikája nem lesz olyan provokatív Oroszországgal szemben, mint Obamáé volt, mert mi európaiak az Egyesült Államok és Oroszország között élünk.	provokativ	0	0
„Das war ein entsetzlicher Film.“ – „Stimmt. Da möchte man am liebsten sein Geld zurückverlangen.“	- Ez egy borzasztó film volt. - Így van. Legszívesebben visszakérném a pénzem.	entsetzlicher	0	0
Rasches Ankleiden gelingt vor allem, weil die dazugehörigen Bewegungsabläufe unbewusst gut einstudiert sind.	A gyors felöltözés leginkább azon múlik, hogy a mozdulatok jól be vannak-e gyakorolva.	dazugehörigen	0	0
Wir sollten freundschaftliche Beziehungen zu den Nachbarländern aufrechterhalten.	Baráti viszonyt kellene fenntartani a szomszédos országokkal.	freundschaftliche	0	0
Professoren sollten alles im Detail erklären, nicht knapp sein und immer ihren Studenten auftragen, heimzugehen und ihre Bücher zu lesen.	A professzoroknak mindent részletesen el kellene magyarázni, nem szűkszavúnak lenni, s mindig azt mondani a hallgatóknak, hogy menjenek haza és olvassák a könyveiket.	heimzugehen	0	0
Ich werde mich für dich verbürgen.	Én kezességet vállalok érted.	verbürgen	0	0
Haben Sie etwas zu verzollen?	Van valami elvámolnivalója?	verzollen	0	0
Wegen des neuen Chefs haben wir gute Kollegen, die alles wussten und die wir mochten und respektierten, verloren.	Az új igazgató miatt jó kollégákat veszítettünk el, akik mindent tudtak és akiket szerettünk, tiszteltünk.	respektierten	0	0
Man sieht nur dort etwas, wo man hinschaut, und man findet nur dort etwas, wo man sucht.	Az ember csak ott lát meg valamit, ahova néz, és csak ott talál valamit, ahol keres.	hinschaut	0	0
Bist du in der spanischen Sprache bewandert?	Jártas vagy a spanyol nyelvben?	bewandert	0	0
Die Kreativität meiner Banknachbarin war beneidenswert.	A padtársam kreativitása irigylésre méltó volt.	beneidenswert	0	0
Die hirnlosen, riesengroßen Tiere sind ausgestorben. Wie ist Tom denn am Leben geblieben?	Az agyatlan, gigantikus állatok kihaltak. Hogyan maradt életben Tom mégis!?	hirnlosen	0	0
In der Sonnenhitze verdampfen die Pfützen schnell.	A nyári nagy melegben gyorsan kiszáradnak a pocsolyák.	verdampfen	0	0
Was Sie jetzt auch immer verdienen, verdoppele ich, wenn Sie zu uns kommen.	Bármennyit is keres most, megduplázom, ha hozzánk jön.	verdoppele	0	0
Ich brauche vierundzwanzig Stunden.	Huszonnégy órára van szükségem.	vierundzwanzig	0	0
Senden Sie Ihren detaillierten Lebenslauf an [E-Mail].	Küldje el részletes önéletrajzát a(z) [e-mail] címre.	detaillierten	0	0
Je digitaler die Welt, umso analoger die Träume.	Minél digitálisabb a világ, annál analógabbak az álmok.	digitaler	0	0
Einem geschenkten Gaul sieht man nicht ins Maul.	Ajándék lónak ne nézd a fogát.	geschenkten	0	0
Tom hat das Loch, durch das der Wind immer geweht hatte, zugeflickt.	Tom befoltozta a lyukat, amin keresztül mindig fújt a szél.	geweht	0	0
Haben Sie ausländisches Bier?	Külföldi söre van?	ausländisches	0	0
Ich vertraue ihm am allermeisten.	Benne bízom a leginkább.	allermeisten	0	0
Sei nachsichtiger mit Tom. Er hat es gut gemeint.	Légy elnézőbb Tomival. Nem akart rosszat.	nachsichtiger	0	0
Hätte ich gelogen, hätte ich mir eine glaubhafte Lüge ausgedacht.	Ha hazudtam volna, akkor hihető hazugságot találtam volna ki.	glaubhafte	0	0
Auf einen schiefen Topf gehört ein schiefer Deckel.	Egy görbe fazékhoz tartozik egy görbe tető is.	schiefer	0	0
Die Landschaft der Toskana ist wirklich malerisch.	Toszkána tájai tényleg festőiek.	malerisch	0	0
Du bist der langweiligste Mensch, den ich kenne.	Te vagy a legunalmasabb ember, akit csak ismerek.	langweiligste	0	0
Schweiß tropfte von meiner Stirn.	Izzadságcseppek hullottak alá a homlokomról.	tropfte	0	0
Ich bin auf ihn hereingefallen.	Bedőltem neki.	hereingefallen	0	0
Er hat in der Prüfung eine mittelmäßige Note bekommen.	Közepest kapott a dolgozatára.	mittelmäßige	0	0
Sie blickte aus großen Augen in die Welt, die alles um sie herum in sich aufsaugen wollten.	Tágra nyílt szemmel nézett a világba, amely mindent magába akart szívni maga körül.	aufsaugen	0	0
Die Kellnerinnen sind jung, hübsch, aufreizend und wohlgekleidet.	A pincérnők fiatalok, csinosak, szexisek és jól öltözöttek.	aufreizend	0	0
Mein Großvater väterlicherseits wird morgen seinen achtundachtzigsten Geburtstag feiern.	Apai nagyapám holnap ünnepli nyolcvannyolcadik születésnapját.	väterlicherseits	0	0
