Er hatte seine Fehler, aber ich liebte ihn trotzdem.	Aveva i suoi difetti, ma io lo amavo ugualmente.	ich	0	0
Wie sehr ich es auch versuche, ich kann sie nicht überzeugen.	Per quanto tempo ci provi, non riesco a convincerla.	sie	0	0
Selbst Kinder können das verstehen.	Anche i bambini riescono a capirlo.	das	0	0
Trotz all seines Reichtums ist er unglücklich.	Nonostante tutta la sua ricchezza, è infelice.	ist	0	0
Hast du Toms Rat befolgt?	Avete seguito i consigli di Tom?	du	0	0
Ich habe sie nicht angelogen.	Non ho mentito a loro.	nicht	0	0
Markiere die Wörter, die du nicht aussprechen kannst.	Segna le parole che non riesci a pronunciare.	die	0	0
Pläne, Projekte, Konferenzen und neue Initiativen – es scheint, als hätten wir bereits alles versucht.	Piani, progetti, conferenze e nuove iniziative – sembra che abbiamo provato tutto.	es	0	0
Am Freitag kommen wir, und alles wird sich regeln.	Venerdì sera arriviamo noi e si sistema tutto!	und	0	0
Ich denke, dass diese Schauspielerin weltweit eine der schönsten Frauen ist.	Penso che questa attrice sia una delle donne più belle al mondo.	der	0	0
Ich bin verheiratet, du bist verheiratet, wir sollten heiraten!	Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!	wir	0	0
He, was ist passiert?	Hey, cos'è successo?	was	0	0
Er ging ohne Abendbrot zu Bett.	Lui è andato a letto senza cena.	zu	0	0
Was macht er gerade?	Che sta facendo?	er	0	0
Machen wir ein wenig auf romantisch!	Facciamo un po' i romantici.	ein	0	0
Lass uns von jetzt an in Verbindung bleiben!	Da ora in avanti restiamo in contatto.	in	0	0
Da lachen ja die Hühner.	Fa ridere i polli.	ja	0	0
Komm mir nicht zu nahe.	Non avvicinarti troppo.	mir	0	0
In Brasilien habe ich einen Freund namens Carlos, der mit einer Russin namens Marina verheiratet ist.	In Brasile ho un amico di nome Carlos, che è sposato con una russa di nome Marina.	mit	0	0
Du wirst zahlen wie alle anderen auch.	Pagherai come tutti gli altri.	wie	0	0
Er tut den ganzen Tag nichts anderes, als zu klagen.	Non fa che lamentarsi dal mattino alla sera.	den	0	0
Frag mich etwas Einfacheres.	Chiedimi qualcosa di più semplice.	mich	0	0
Ich bin auf meinen Sohn nicht stolz.	Non sono fiero di mio figlio.	auf	0	0
Erstens muss der Grundsatz des Primats des Gemeinschaftsrechts geklärt werden, und zwar so, dass der Grundsatz der nationalen Souveränität nicht beschädigt wird.	Innanzitutto, il principio della supremazia del diritto comunitario deve essere precisato in modo da non demolire il principio della sovranità nazionale.	dass	0	0
Man tut es, aber man spricht nicht darüber.	Si fa ma non si dice.	aber	0	0
Der Tod ist gewissermaßen eine Unmöglichkeit, die plötzlich zur Wirklichkeit wird.	La morte è, in un certo senso, un'impossibilità che diventa improvvisamente realtà.	eine	0	0
Ich bin so müde!	Come sono stanco!	so	0	0
Tom hat in der letzten Woche jeden Tag die Nachrichten gesehen.	Tom ha guardato il notiziario ogni giorno la scorsa settimana.	hat	0	0
Tom ist nur für drei Nächte hier geblieben.	Tom è stato qui soltanto per tre notti.	hier	0	0
Alle Vögel haben einen Schnabel.	Tutti gli uccelli hanno il becco.	haben	0	0
Es ist nicht so leicht für mich, nach Japan zu reisen.	Non è facile per me viaggiare in Giappone.	für	0	0
Gute Schuhe sind teuer.	Le scarpe buone sono costose.	sind	0	0
Der Ball war unhaltbar.	Quella palla era imparabile.	war	0	0
In der Sonne nehmen die Weinblätter Farben an, die von Gelb über sämtliche Abtönungen von Rot, Braun und Orange changieren, um schließlich Violett zu erreichen.	Al sole le foglie delle vigne assumono colori che vanno dal giallo a tutta la scala cromatica dei rossi, dal marrone all'arancione, fino ad arrivare al viola.	von	0	0
Wovon sprechen wir, wenn wir über Loyalität sprechen?	Di che cosa parliamo quando parliamo di fedeltà?	wenn	0	0
Gott segne dich!	Dio vi benedica!	dich	0	0
Er wird ihr wahrscheinlich sagen, er sei nicht beschäftigt.	Probabilmente le dirà che non è impegnato.	ihr	0	0
Ich habe noch nicht wirklich nein gesagt.	Io non ho ancora detto di no, in realtà.	nein	0	0
Ich habe einen Handschuh verloren. Was soll ich jetzt mit dem anderen machen?	Ho perso un guanto. Cosa devo fare ora con l'altro?	habe	0	0
Der Mangel an Offenheit ist problematisch.	La mancanza di trasparenza è problematica.	an	0	0
Ich bin verzweifelt.	Io sono disperata.	bin	0	0
Darüber sollten wir uns weder wundern, noch sollten wir uns darüber beklagen.	Non dobbiamo né stupircene, né lamentarcene.	noch	0	0
Ich habe es nur einmal benutzt.	Io l'ho utilizzato soltanto una volta.	nur	0	0
Ich könnte um 14.30 Uhr da sein.	Potrei essere lì per le 2:30.	da	0	0
Ich danke dir für deine aufmunternden Worte.	Ti ringrazio per le tue parole di incoraggiamento.	dir	0	0
In welchem Stock befindet sich deine Wohnung?	A quale piano è il tuo appartamento?	sich	0	0
Wenn man muttersprachlich klingen will, ist es besser wenn man einen Dialekt auswählt und dabeibleibt. Muttersprachler vermischen in der Alltagssprache verschiedene Dialekte nicht miteinander.	Se si vuole sembrare un madrelingua, è più facile se si sceglie un dialetto e attenersi ad esso. I madrelingua di solito non mescolano dialetti nel parlare di tutti i giorni.	einen	0	0
Erinnern wir uns so an sie, wie sie waren.	Ricordiamoli per com'erano.	uns	0	0
Wann hast du Geburtstag?	Quando è il tuo compleanno?	hast	0	0
Sie sollten besser mit dem Rauchen aufhören.	Farebbe meglio a smettere di fumare.	dem	0	0
Man kann gewinnen oder verlieren, aber ich wünsche mir, dass es uns gelingt, guten Fußball zu spielen.	Si può vincere o si può perdere, ma io mi auguro che riusciamo a giocare un buon calcio.	kann	0	0
Wer von euch spricht gut französisch?	Chi di voi parla bene il francese?	gut	0	0
Nicht nur schlau ist sie, nein, auch schön.	Non solo è intelligente ma è anche bella.	auch	0	0
Der Zug ist schon abgefahren.	Il treno è già partito.	schon	0	0
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.	La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	als	0	0
Es ist sein Los, sie niemals wiederzusehen.	Lui è destinato a non rivederla mai più.	sein	0	0
Werd mal locker, Tom.	Lasciati andare, Tom.	mal	0	0
Das Coronavirus hat jetzt zu einer Pandemie geführt.	Il coronavirus ora è una pandemia.	jetzt	0	0
Es war nicht einfach, ihn zu überzeugen.	Non è stato facile convincerlo.	ihn	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	L'arrocco negli scacchi avviene in modo tale che prima il re si muova di due case verso la torre che partecipa alla mossa, quindi la torre salta verso la casa accanto al re. L'ammissibilità di questa unica mossa doppia negli scacchi è soggetta a determinate condizioni.	dann	0	0
Eine geringe Selbstachtung ergibt sich aus einer Diskrepanz zwischen dem realen Selbst und dem idealen Selbst.	Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	aus	0	0
Ich habe meine Krone verloren.	Io ho perso la mia corona.	meine	0	0
Unser Chef gibt uns keine Pause, um Mittag zu essen.	Il nostro capo non ci dà la pausa per pranzare.	um	0	0
Ich habe meinen Regenschirm im Zug vergessen.	Io ho lasciato il mio ombrello sul treno.	im	0	0
Dieser Raum wird von den Lehrern genutzt.	Questa stanza viene utilizzata dagli insegnanti.	wird	0	0
Das ist mein Bier.	È la mia birra.	mein	0	0
Du bist drei Jahre jünger als ich.	Tu hai tre anni in meno di me.	bist	0	0
Wir wissen vielleicht auch, was das Finanzprogramm beinhaltet, doch dies zu wissen reicht nicht.	Possiamo anche sapere cosa è incluso nel pacchetto finanziario, ma questo non basta.	doch	0	0
Danke, ich habe alles verstanden.	Grazie, ho capito tutto.	alles	0	0
Ich weiß, was wir tun können.	Lo so cosa possiamo fare.	weiß	0	0
Es ist keine unmögliche Bitte.	Non è una richiesta impossibile.	keine	0	0
Es ist vielleicht eine dumme Frage, aber wer ist der Stärkere, der Tiger oder der Löwe?	Può essere una domanda sciocca, ma qual è più forte, una tigre o un leone?	oder	0	0
Du sagst meine Sätze nach.	Tu copi le mie frasi.	nach	0	0
Mach's dir gemütlich!	Mettiti comodo!	s	0	0
Sie hat gesagt, daß sie nichts zu verbergen habe.	Ha detto che non ha nulla da nascondere.	nichts	0	0
Um einen Menschen kennenzulernen, braucht man bloß eine Woche lang mit ihm reisen.	Per conoscere un uomo bisogna solo viaggiare con lui per una settimana.	man	0	0
Ich muss ihm helfen.	Devo aiutarlo.	muss	0	0
Im Herbst werden die Blätter gelb.	In autunno le foglie ingialliscono.	werden	0	0
Der Mensch kann tun, was er will; er kann aber nicht wollen, was er will.	È certo che un uomo può fare ciò che vuole, ma non può volere ciò che vuole.	will	0	0
Lass uns das Problem mit ihnen besprechen.	Discutiamo il problema con loro.	ihnen	0	0
Er geht jeden Freitag in die Moschee.	Va alla moschea ogni venerdì.	geht	0	0
London, wo ich wohne, war früher berühmt wegen seines Nebels.	Londra, dove vivo, era famosa per la sua nebbia.	wo	0	0
Es ist nicht genug, etwas zu wissen, man muss es auch anwenden; es ist nicht genug, etwas zu wollen, man muss es auch tun.	Non è sufficiente sapere qualcosa, bisogna anche metterlo in pratica; non è sufficiente volere qualcosa, bisogna anche farlo.	etwas	0	0
Der Gebrauch von „oh“ im Englischen ist ziemlich kompliziert.	L'utilizzo di "oh" in inglese è abbastanza complesso.	oh	0	0
Warum küssen Sie mich nicht mehr?	Perché non mi bacia più?	mehr	0	0
Waren Sie die ganze Zeit bei Tom?	Era con Tom per tutto il tempo?	bei	0	0
Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	also	0	0
Zwei Kaffees bitte.	Due caffè, per piacere.	bitte	0	0
Sie kümmert sich immer sehr um ihre Gäste.	Ella si preoccupa sempre molto per i suoi ospiti.	immer	0	0
Ich hab mit ihr telefoniert.	Parlai con lei al telefono.	hab	0	0
Ich möchte wissen, warum ist das so.	Vorrei sapere perché.	warum	0	0
Ich bin vor einer Stunde aufgestanden.	Mi sono alzata un'ora fa.	vor	0	0
Was ist denn mit dir los? Du machst ja so einen besorgten Eindruck. Oder täusche ich mich?	Che ti succede? Hai un'espressione così preoccupata. O mi sbaglio?	los	0	0
Die europäischen Unternehmen können dieses Fehlverhalten wissentlich oder unwissentlich teilen, sie können aber auch daran mitwirken, es abzustellen.	Le imprese europee possono, consapevolmente o meno, prendere parte a tali abusi, ma possono anche partecipare alla loro eliminazione.	können	0	0
Tom erkannte den alten Mann wieder, doch er wusste sein Name nicht.	Tom riconobbe il vecchio uomo, però non sapeva il suo nome.	wieder	0	0
Wir können es ihr nicht sagen.	Non possiamo dirlo a lei.	sagen	0	0
Ist es nötig, so viel Lärm zu machen?	È necessario fare così tanto rumore?	machen	0	0
Zunächst einmal danke ich dir für dein Vertrauen.	Prima di tutto ti ringrazio per la fiducia.	danke	0	0
Er ist sehr stolz auf seine Schüler.	È molto orgoglioso dei suoi studenti.	sehr	0	0
Wenn das alle hören wollen, bin ich Kommunist.	Se proprio ci tengono, sono comunista.	alle	0	0
Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	denn	0	0
Wir werden es zusammen tun.	Lo faremo assieme.	tun	0	0
Sie wurde von ihm geküsst.	Fu baciata da lui.	ihm	0	0
Geh einfach geradeaus, dann kommst du zum Bahnhof.	Vai dritto e troverai la stazione.	zum	0	0
Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	Si dice che chi riesce a passare sotto l'arcobaleno riuscirà sempre a realizzare un desiderio nella vita!	gehen	0	0
Tom will seinen Sohn sehen.	Tom vuole vedere suo figlio.	sehen	0	0
Er ist vielleicht der bekannteste zeitgenössische Künstler.	È forse il più noto artista contemporaneo.	vielleicht	0	0
Rhabdomantie ist jene geheimnisvolle Fähigkeit, die manche Menschen zu besitzen behaupten und die ihnen erlauben würde, unterirdisches Wasser mit Hilfe einer Y-förmigen Rute oder einem Pendel zu finden.	La rabdomanzia è quella misteriosa capacità che alcune persone sostengono di possedere e che permetterebbe loro di trovare acqua sotto terra per mezzo di una bacchetta a Y o di un pendolino.	einem	0	0
Und wer würde das nicht tun?	E chi non lo vorrebbe fare?	wer	0	0
Tom braucht immer noch ihre Hilfe.	Tom ha ancora bisogno del suo aiuto.	ihre	0	0
Ich empfehle euch diese Lektüre.	Vi consiglio questa lettura.	diese	0	0
Gefällt euch das Piano?	Vi piace il piano?	euch	0	0
Ich träume von einer schönen Frau.	Io sogno una bella donna.	einer	0	0
Bitte komm doch ruhig öfters zu uns.	Quaeso imposterum frequentius nos visites.	komm	0	0
Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.	Consideriamo il peggio che potrebbe capitare.	über	0	0
Unser Lehrer gibt uns viele Hausaufgaben.	Il nostro insegnante ci dà molti compiti.	gibt	0	0
Bist du sicher, dass alles okay ist?	Sei sicuro che vada tutto bene?	okay	0	0
Willst du wissen, was ich darüber denke?	Vuoi sapere cosa ne penso?	wissen	0	0
Ich kenne deine Schwester.	Io conosco tua sorella.	deine	0	0
Sie müssen sich irren.	Deve essersi sbagliato.	müssen	0	0
Was soll eine solche Diskussion im Internet?	Cosa ci fa una discussione simile in rete?	soll	0	0
Ich werde darauf warten, dass du ins Café kommst.	Ti aspetterò al caffè.	werde	0	0
Das ist der Grund, warum einige Veteranen nie über den Krieg sprechen wollten.	È per quello che certi veterani non hanno mai voluto parlare della guerra.	nie	0	0
Mir gefallen Hunde wirklich gut.	A me piacciono veramente i cani.	wirklich	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Questa frase inglese orfana è stata tradotta su Tatoeba in 14 lingue, ma il traduttore non ha potuto adottarla perché non è di madrelingua inglese.	kein	0	0
Er hat mit viel Geld zum Wohle der Kunst beigetragen.	Ha contribuito con molti soldi per il bene dell'arte.	viel	0	0
Die Gurke ist bitter? Wirf sie weg!	Il cetriolo è amaro? Gettalo via!	weg	0	0
Ich würde gerne das Gleiche bestellen.	Vorrei ordinare lo stesso.	würde	0	0
Das tut mir sehr leid.	Sono molto spiacente per questo.	tut	0	0
Was für Musik magst du am liebsten?	Qual è la tua musica preferita?	am	0	0
Tom kaufte zwei Exemplare des Buches.	Tom comprò due copie del libro.	des	0	0
Willst du mein Geheimnis wissen? Es ist ganz einfach...	Vuoi conoscere il mio segreto? È molto semplice...	einfach	0	0
Vergeuden Sie nicht Ihre Zeit damit, das Leben eines anderen zu leben.	Non sprecare il tuo tempo vivendo la vita di qualcun altro.	leben	0	0
Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	hatte	0	0
Ehemann und Ehefrau müssen sich zeit ihres Lebens gegenseitig helfen.	Marito e moglie devono aiutarsi a vicenda per tutta la vita.	zeit	0	0
Ich bin hier, weil ich deine Hilfe brauche.	Sono qui perché ho bisogno del tuo aiuto.	weil	0	0
Egal, welches Musikinstrument du lernen willst, das Wichtigste ist, von Anfang an keine Fehler zu machen, denn Fehler prägen sich immer besser ein als alles, was du richtig gemacht hast.	Non importa quale strumento musicale tu voglia imparare, la cosa più importante è di non fare alcun errore fin dall'inizio, poiché gli errori si fissano nella memoria sempre meglio di tutto ciò che hai fatto bene.	willst	0	0
Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	Il cristianesimo è una forza potente. Il fatto che i missionari protestanti provenienti dall'Asia, ad esempio, tornino a casa senza convertirsi è un grande risultato.	kommen	0	0
Wie heißt dein Vater?	Come si chiama tuo padre?	dein	0	0
„Warst du heute in der Kirche?“ – „Warum fragst du?“ – „Weil heute Sonntag ist.“	"Sei stato in chiesa oggi?" - "Perché me lo chiedi?" - "Perché oggi è domenica".	heute	0	0
Meine Freundin kommt aus Australien.	La mia fidanzata viene dall'Australia.	kommt	0	0
Sie wollen euch kennenlernen.	Loro vogliono conoscervi.	wollen	0	0
Leben ist das, was dir zustößt, während du gerade damit beschäftigt bist, andere Pläne zu machen.	La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.	damit	0	0
Ich bin ganz durcheinander.	Io sono completamente confuso.	ganz	0	0
Ich wünsche, dass heute Freitag wäre.	Vorrei che oggi fosse venerdì.	wäre	0	0
Ich habe einen Roman geschrieben, genauso, wie ich ihn schreiben wollte.	Ho scritto un romanzo esattamente come intendevo scriverlo.	wollte	0	0
Ich weiß, dass du das weißt.	Lo so che lo sai.	weißt	0	0
Das kleine Tier ist sich der Nähe der Mutter sicher, die ihr Junges nicht verlassen will.	Il piccolo animale ha la certezza della prossimità della madre che non vuole abbandonare il suo cucciolo.	sicher	0	0
Ist das nicht, was ich gerade gesagt habe?	Non è quello che ho appena detto?	gesagt	0	0
Ob Sie nun zu denen gehören, die Europa als Labyrinth sehen, oder zu denen, für die es ein im Bau befindlicher Turm ist — Sie alle repräsentieren die Anschauungen der Bürger Europas.	Che siate fra coloro che vedono l'Europa come un labirinto o fra coloro che la vedono come una torre in costruzione — tutti voi rappresentate i pareri dei cittadini europei.	nun	0	0
Dieses Fleisch verbleibt bis zur Zubereitung in gefrorenem Zustand.	Questa carne rimane congelata finché non si cucina.	bis	0	0
Jesus wurde in Bethlehem geboren.	Gesù nacque a Betlemme.	wurde	0	0
Tut mir leid, dass du heute Abend nicht kommen kannst.	Mi dispiace che tu non possa venire stasera.	leid	0	0
Was würdest du tun, wenn jemand, den du überhaupt nicht leiden kannst, dir etwas schenken würde?	Cosa faresti se qualcuno ti regalasse qualcosa che non ti piace per niente?	kannst	0	0
Tom macht gerade Abendessen.	Tom sta preparando la cena.	macht	0	0
Man tut besser daran, sich dieser Pflanze nicht zu nähern!	È meglio non avvicinarsi a quella pianta!	dieser	0	0
Er kam zurück, zog sich langsam aus und ging zu Bett.	Tornò, si spogliò lentamente e andò a letto.	zurück	0	0
Angst und Liebe sind die einzigen Gefühle, die unsere Herzen schneller schlagen lassen.	La paura e l'amore sono le uniche emozioni che ci fanno battere il cuore.	lassen	0	0
Ich schulde meinen Erfolg eurer Unterstützung.	Io devo il mio successo al vostro aiuto.	meinen	0	0
Tom hat seine eigene Strategie, um eine Frau zu verführen.	Tom ha la sua propria strategia per sedurre una donna.	seine	0	0
Ich hätte lieber Fleisch als Fisch.	Io preferirei la carne al pesce.	hätte	0	0
Es ist Viertel nach zwei.	Sono le due e un quarto.	zwei	0	0
Er könnte in seinem Büro sein.	Potrebbe essere nel suo ufficio.	könnte	0	0
Das ist nicht genau das, was ich gesagt habe.	Non è esattamente quello che ho detto.	genau	0	0
Wir waren in derselben Klasse, nicht wahr?	Eravamo nella stessa classe, vero?	waren	0	0
Die Dienstleistung steht alle Tage zur Verfügung, vormittags und nachmittags.	Il servizio è attivo tutti i giorni, mattina e pomeriggio.	zur	0	0
Wenn du keine Lust hast, es zu machen, lass es.	Se non hai voglia di farlo, allora non farlo.	lass	0	0
Ja, klar.	Sì, certo.	klar	0	0
Laut Radio wird es morgen regnen.	Secondo la radio pioverà domani.	morgen	0	0
Ich bin schön.	Io sono bello.	schön	0	0
Ich glaube, ich werde verrückt vor Liebeskummer.	Io credo che il crepacuore mi faccia impazzire.	glaube	0	0
Ich kriege den Deckel nicht ab.	Io non riesco a togliere il coperchio.	ab	0	0
Ich bin gerade am Bahnhof angekommen.	Sono appena arrivata in stazione.	gerade	0	0
Ich habe ihn weinen gesehen.	L'ho visto piangere.	gesehen	0	0
Wir reden wenig, wenn die Eitelkeit uns nicht reden macht.	Parliamo poco quando l'effimero non ci fa parlare.	reden	0	0
Es ist wichtig, sich in der eigenen Haut wohl zu fühlen.	È importante stare bene nella propria pelle.	wohl	0	0
Ich liebe euch so sehr.	Vi amo tantissimo.	liebe	0	0
Er sollte mit seinem Rechtsanwalt sprechen.	Dovrebbe parlare con il suo avvocato.	sollte	0	0
Ich sagte das, um meiner Mutter zu gefallen.	L'ho detto per compiacere mia madre.	sagte	0	0
Es ist unsere Pflicht zu helfen.	È nostro dovere aiutare.	unsere	0	0
Weiß jemand, wo Tom ist?	Qualcuno sa dov'è Tom?	jemand	0	0
Ein wirksame Maßnahme zum Fernhalten von Feuchtigkeit, besteht darin, die Mauer gegenüber der Erdanschüttung durch einen mit trocken Steinen verfüllten Zwischenraum abzudämmen.	Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	durch	0	0
Ein Fremder fragte das Mädchen, ob sein Vater zu Hause oder auf der Arbeit sei.	Un estraneo chiese alla ragazza se suo padre era a casa o nel suo ufficio.	ob	0	0
Er gibt keinen Zucker in seinen Kaffee.	Non mette lo zucchero nel suo caffè.	keinen	0	0
Schmeiß Tom raus!	Butti fuori Tom.	raus	0	0
Gut gemacht, Junge.	Ben fatto, figlio.	gemacht	0	0
Lass mich darüber ein paar Tage nachdenken.	Lasciamici pensare per qualche giorno.	paar	0	0
Geh und mach deine Hausaufgaben!	Vai a fare i tuoi compiti.	mach	0	0
Es ist gerade erst passiert.	È appena successo.	passiert	0	0
Ich dachte, Sie hätten das verstanden.	Pensavo che avesse capito.	dachte	0	0
Er wäre besser für ihn, wenn er nie geboren wäre.	Sarebbe meglio per lui se non fosse nato.	besser	0	0
Der Tag ist lang genug – du musst ihn nur nutzen!	Il giorno è abbastanza lungo – devi solo usarlo!	musst	0	0
Wir fragen uns, wieso.	Ci si domanda perché.	wieso	0	0
Ihm musst du dieses Buch zurückgeben.	È a lui che devi restituire il libro.	dieses	0	0
Erkenne dich selbst.	Conosci te stesso.	selbst	0	0
Hätte ich doch nur auf deinen Rat gehört.	Se solo avessi seguito il tuo consiglio.	gehört	0	0
Ich möchte Blockflöte spielen lernen.	Voglio imparare a suonare il flauto dolce.	möchte	0	0
Ich hätte das nicht ohne eure Hilfe geschafft.	Non avrei potuto far ciò senza il vostro aiuto.	ohne	0	0
Leg deinen Stift hin und hör zu!	Metti giù la tua matita e ascolta.	hör	0	0
Japan stellt viele gute Kameras her.	Il Giappone produce molte macchine fotografiche buone.	her	0	0
Ich sag dir, dass ich nicht gehe.	Ti dico che non vado.	sag	0	0
Es gelang mir nicht, mit meiner Stimme den Lärm zu übertönen.	Non potevo far sentire la mia voce per il baccano.	meiner	0	0
Wenn Menschen beginnen, einen Vergleich zu ziehen zwischen sich und anderen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, dann hat das für sie eine stark demotivierende Wirkung.	Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che sono già di successo, questo ha un effetto che è pesantemente demotivante.	anderen	0	0
Ich kann dir helfen.	Ti posso aiutare io.	helfen	0	0
Du wirst etwas finden, das dich interessiert.	Troverai qualcosa di tuo interesse.	finden	0	0
Ich habe Mühe, dir für diesen Tag meine Verfügbarkeit sicher zuzusagen.	Io faccio fatica a darti disponibilità sicura per quei giorni.	diesen	0	0
Wie gut die Pasta mit Artischocken war, die ich heute ich gegessen habe! Nun erinnere ich mich, wie viele gute Rezepte es in der Welt gibt!	Che buona la pasta con i carciofi, oggi l'ho mangiata! Ora ricordo quante ricette buone ci sono al mondo.	gute	0	0
Was wirst du tun, wenn du wieder gesund bist?	Che cosa farai dopo che sarai guarito?	wirst	0	0
Wie lange lernen Sie schon Esperanto?	Da quanto tempo sta studiando l'esperanto?	lange	0	0
Ich freue mich natürlich, aber vergiss bitte nicht, dass das du das alles in erster Linie für dich selbst tust.	Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	natürlich	0	0
Sie sind in dieser Nacht in meinem Haus gewesen.	Lei è stato questa notte a casa mia.	meinem	0	0
Ich bin gar nicht beschäftigt.	Non sono per nulla occupata.	gar	0	0
Wenn ein isländischer Satz eine Übersetzung ins Englische hat und der englische Satz auf Swahili übersetzt ist, dann ergibt sich daraus eine indirekte Übersetzung des isländischen Satzes auf Swahili.	Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	ins	0	0
Maria glaubt, Tom sei von Satan besessen.	Maria crede che Tom sia posseduto da Satana.	sei	0	0
Es ist dort.	È là.	dort	0	0
Israel baut die Trennmauer im Westjordanland weiter.	Israele continua a costruire il muro di separazione in Cisgiordania.	weiter	0	0
Können Sie uns wissen lassen, ob es Pauschalkürzungen geben wird?	Potrebbe farci sapere se ci saranno tagli generalizzati?	geben	0	0
Ich hab ihn schon seit Jahren nicht mehr gesehen.	Non l'ho più visto per anni.	seit	0	0
Tom muss diese Entscheidung nicht gleich treffen.	Tom non deve prendere quella decisione ora.	gleich	0	0
Man sagt, er schwamm in Geld.	Si dice fosse sfondato di soldi.	sagt	0	0
Golf ist ein recht teurer Sport.	Il golf è uno sport veramente costoso.	recht	0	0
Was denkt sie über ihren Vorschlag?	Cosa ne pensa del suo suggerimento?	ihren	0	0
Wir müssen es tun, weil es richtig ist.	Lo dobbiamo fare perché è giusto.	richtig	0	0
Ich beziehe mich auf unser Telefongespräch vom 12.4.	Mi riferisco alla conversazione telefonica del 12.4.	vom	0	0
Vielen Dank für Ihren lieben Brief. Es hat mich gefreut, wieder von Ihnen zu hören.	Tante grazie per la Sua cara lettera. Sono stato felicissimo di ricevere di nuovo Sue notizie.	hören	0	0
Von wo sieht man das?	Da dove lo si vede?	sieht	0	0
Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	Chiunque abbia senso comune è convinto che il Giappone deve aumentare le tasse per finanziare la crescente spesa sociale.	davon	0	0
Ich sorge dafür, dass Sie jemand bei Ihnen zu Hause abholt.	Mi organizzerò perché qualcuno venga a prendervi a casa vostra.	dafür	0	0
Wenn du dorthin möchtest, geh ohne mich: es tut mir leid, aber ich kann nicht kommen.	Se vuoi andarci, vacci senza di me: mi dispiace, ma non posso venire.	geh	0	0
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	Sono orgoglioso di far parte di questo progetto.	diesem	0	0
Der Mücken wegen mussten wir das Fenster schließen.	Abbiamo dovuto chiudere la finestra a causa delle zanzare.	wegen	0	0
Die Leute sollten sich gegenseitig lieben.	Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	sollten	0	0
Der alte Mann fiel hin.	L'anziano signore cadde al suolo.	hin	0	0
Das hätte ich sagen sollen.	È ciò che avrei dovuto dire.	sollen	0	0
Ich denke, es ist gefährlich für Kinder, im Teich zu spielen.	Io penso che sia pericoloso per i bambini giocare nello stagno.	denke	0	0
Wie viele russische Wörter kennst du?	Quante parole russe conosci?	viele	0	0
Ein Dreieck hat drei Ecken und ist dreieckig.	Un triangolo ha tre angoli ed è triangolare.	drei	0	0
Würdest du deinen Mann für mich verlassen?	Lasceresti tuo marito per me?	deinen	0	0
Er hat guten Grund wirklich böse zu sein.	Ha delle buone ragioni per essere alquanto arrabbiato.	guten	0	0
Er ist unser Sohn.	È nostro figlio.	unser	0	0
Ich warte auf einen sehr wichtigen Anruf.	Sto aspettando una chiamata molto importante.	warte	0	0
Du machst mich glücklich.	Mi rendi felice.	machst	0	0
Wer weiß, was wir zukünftig einmal essen werden.	Chissà che mangeremo in futuro.	essen	0	0
Können wir hier bleiben?	Possiamo stare qui?	bleiben	0	0
Ich lebe mit meinem Bruder zusammen.	Convivo con mio fratello.	zusammen	0	0
Tom setzte sich unter einen Baum.	Tom si sedette sotto un albero.	unter	0	0
Warum habt ihr keine Familie?	Perché non avete una famiglia?	habt	0	0
Er kann schnell schwimmen.	È capace di nuotare velocemente.	schnell	0	0
Ich habe noch eine andere Schwester.	Ho ancora un'altra sorella.	andere	0	0
Der Papagei ist tot.	Il pappagallo è morto.	tot	0	0
Ich weiß, daß es leicht ist, aber ich habe es noch nie getan.	Lo so che è semplice, però non l'ho mai fatta.	getan	0	0
Ein autoritärer Staat ist ein Staat, in dem jeder das tun darf, was er tun muss.	Uno Stato autoritario è uno Stato in cui tutti sono autorizzati a fare ciò che devono fare.	darf	0	0
Manche fielen erst dann gleichsam in ein tiefes Loch, als die Feuerwehren, Bundesheersoldaten und Hilfskräfte wieder abgereist waren.	Molti si sono resi conto della gravità dell'evento solo quando i vigili del fuoco, l'esercito e la protezione civile se ne erano andati.	erst	0	0
Das Meer war ruhig und die Luft rein. Keine Wolke war am Himmel zu sehen.	Il mare era tranquillo, l'aria fresca. Neppure una nuvola in cielo.	rein	0	0
Irgendwas stimmt nicht mit meinem Computer.	C'è qualcosa che non va con il mio computer.	stimmt	0	0
Wer abnehmen möchte, sollte die Vorspeise weglassen und statt des Hauptgerichtes kein Dessert nehmen!	Chi vuole perdere peso, dovrebbe tralasciare l'antipasto e invece del piatto principale non prendere il dessert.	nehmen	0	0
Habt ihr nie das Innere eines Mauerseglernestes mit Mauerseglerküken drin gesehen?	Avete mai visto l'interno di un nido di rondoni con dentro dei rondinotti?	eines	0	0
Wir glauben, es ist sehr gefährlich, dass du den Berg allein besteigst.	Noi crediamo che sia molto pericoloso che tu scali la montagna da solo.	glauben	0	0
Kannst du Kate diese Blume bringen?	Puoi portare questi fiori a Caterina?	bringen	0	0
Ein jeder, der ein Leben rettet, rettet die ganze Welt.	Chiunque salva una vita, salva il mondo intero.	ganze	0	0
Fürs erste habe ich genug gesehen.	Ho visto abbastanza per adesso.	genug	0	0
Wir brauchen diese Sachen nicht.	Non abbiamo bisogno di queste cose.	brauchen	0	0
Ich habe nichts gegen sie.	Non ho niente contro di lei.	gegen	0	0
Viele junge Männer wurden dazu verpflichtet, Wehrdienst zu leisten.	Molti giovani venivano obbligati a fare il servizio di leva.	junge	0	0
Der Wagen steht gegenüber dem Gebäude.	La macchina è parcheggiata di fronte a quel palazzo.	steht	0	0
Lauf schneller, sonst verpasst du den Zug.	Corri più velocemente, altrimenti perderai il treno.	sonst	0	0
Ihr seid ein Teil des Problems.	Voi fate parte del problema.	seid	0	0
Der Sport hilft unseren Muskeln bei ihrer Entwicklung.	Lo sport aiuta i nostri muscoli a svilupparsi.	ihrer	0	0
Wenn Sie mich fragen, ich bin damit nicht einverstanden.	Se Lei me lo chiede, non sono d'accordo con questo.	fragen	0	0
Wie sehr du dich auch anstrengst, es kommt nichts dabei heraus.	Per quanto tu ti sforzi, non ne esce nulla.	dabei	0	0
Zu essen heißt nicht zu leben.	Mangiare non significa vivere.	heißt	0	0
Wir warten auf Tom.	Noi stiamo aspettando Tom.	warten	0	0
Wenn dort aber niemand wohnen würde, wäre die Hälfte Schwedens unbewohnt.	Comunque, se nessuno vi abitasse, mezza Svezia sarebbe spopolata.	niemand	0	0
Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.	Le porto subito il conto.	sofort	0	0
Ich sah Tom bevor er mich sah.	Ho visto Tom prima che lui mi vedesse.	bevor	0	0
Ich habe sie nicht einmal gesehen.	Io non li ho nemmeno visti.	einmal	0	0
Sie weiß nicht, wann Tom nach Algerien aufbrechen wird.	Non sa quando Tom partirà per l'Algeria.	wann	0	0
Ich brauche ein paar Vorschläge.	Mi servono dei consigli.	brauche	0	0
Wenn die Spaghetti hängenbleiben, wenn du sie an die Mauer wirfst, dann sind sie fertig.	Se gli spaghetti si appiccicano quando li lanci contro il muro, sono pronti.	fertig	0	0
Ich arbeite allein.	Sto lavorando da sola.	allein	0	0
Ich bin beim Arzt.	Io sono dal medico.	beim	0	0
Englisch interessiert mich nicht, ich kann es nicht mal sprechen!	Non mi interessa l'inglese, non lo so neanche parlare!	sprechen	0	0
Tom und Maria haben beide dieselbe Schule besucht.	Tom e Mary andavano nella stessa scuola.	beide	0	0
Ich habe die Schlüssel gefunden.	Io ho trovato le chiavi.	gefunden	0	0
Sie hatten keine Kinder.	Non avevano figli.	hatten	0	0
Wahrscheinlich wird jeder Forscher seine eigene Theorie zur Erklärung dieses Phänomens entwickeln.	Probabilmente ogni ricercatore svilupperà la sua teoria per spiegare questo fenomeno.	jeder	0	0
Hast du an den Weihnachtsmann geglaubt, als du klein warst?	Credevi a Babbo Natale quando eri piccolo?	warst	0	0
Ich hätte gern die Übersetzung dieses Lieds.	Vorrei la traduzione di questa canzone.	gern	0	0
Tom konnte nicht aufhören, bei Tatoeba Sätze hinzuzufügen.	Tom non riusciva a smettere di aggiungere frasi su Tatoeba.	konnte	0	0
Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.	Suppongo sia differente, se ci rifletti sul lungo periodo.	darüber	0	0
Warum halten Sie ihre Sitzungen hinter geschlossen Türen ab?	Perché tengono le loro riunioni a porte chiuse?	halten	0	0
Du siehst heute blass aus.	Sembri pallido oggi.	siehst	0	0
Ich verstehe einfach nicht.	Semplicemente non capisco.	verstehe	0	0
Mir kam es wie ein einstudiertes Verhalten vor.	A me è sembrato un atteggiamento studiato.	kam	0	0
Kein Mensch wusste das.	Nessuno lo sapeva.	wusste	0	0
Das ist leider wahr.	È sfortunatamente vero.	wahr	0	0
Er gibt keinen Zucker in seinen Kaffee.	Non mette lo zucchero nel suo caffè.	seinen	0	0
Wir haben keine Informationen dazu.	Non ci è dato di sapere nulla.	dazu	0	0
Es wurde Maria bewusst, dass ihre herausragenden intellektuellen Fähigkeiten sie daran hindern, den Weg ins Glück zu gehen.	Maria si rese conto che le sue eccezionali capacità intellettuali le impedivano di andare avanti sulla strada per la felicità.	daran	0	0
Sie ist in ihrem Zelt.	È nella sua tenda.	ihrem	0	0
Ich werde heute an euch denken.	Vi penserò oggi.	denken	0	0
Ich hatte gehofft, wir könnten heute früher zu Abend essen.	Stavo sperando che potessimo mangiare presto stasera.	könnten	0	0
Ich kann mit Menschen unterschiedlicher Nationalität und unterschiedlichem kulturellen Hintergrund in Kontakt kommen dank meiner im Ausland entstandenen Erfahrung.	Sono in grado di relazionarmi con persone di diversa nazionalità e cultura grazie all’esperienza maturata all’estero.	dank	0	0
Ohne Luft würden wir sterben.	Senza l'aria, moriremmo.	würden	0	0
Ich lese lieber, als dass ich fernsehe.	Preferisco leggere piuttosto che guardare la televisione.	lieber	0	0
Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	Perché l'autunno si chiama "fall" negli Stati Uniti?	fall	0	0
Dein Glaubenssystem ist die Grundlage deiner Entscheidungen.	Il tuo sistema di credenze è alla base delle tue decisioni.	deiner	0	0
Ich sehe die Krone.	Vedo la corona.	sehe	0	0
Egal was ich tu, egal wo ich bin - du gehst mir einfach nicht aus dem Sinn!	Non importa quello che faccio, non importa dove mi trovo - basta non andare fuori di testa!	egal	0	0
Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.	kennen	0	0
Glückwunsch zu deinem Erfolg.	Mi congratulo con te per il tuo successo.	deinem	0	0
Ich habe vergessen, das Licht auszumachen.	Ho scordato di spegnere la luce.	vergessen	0	0
Ich frage mich, warum ich so müde bin.	Mi chiedo perché sono così assonnato.	frage	0	0
Ich mache mich selbst dafür verantwortlich.	Io incolpo me stesso.	mache	0	0
Ich komme aus Saitama.	Vengo da Saitama.	komme	0	0
Wenn ich Bescheid sage, starte die Maschine.	Quando do il segnale, avvia la macchina.	sage	0	0
Tom mag meine Freunde nicht.	A Tom non piacciono i miei amici.	mag	0	0
Dieses Buch ist echt langweilig.	Questo libro è davvero noioso.	echt	0	0
Bitte gib mir noch eine Tasse Kaffee.	Per favore, dammi un'altra tazza di caffè.	gib	0	0
Aber wer hat dieses Stück eigentlich geschrieben?	Ma chi l'ha scritto questo pezzo?	eigentlich	0	0
Ich esse jeden Tag Brot.	Io mangio del pane ogni giorno.	jeden	0	0
Da es kein Taxi gab, musste ich zu Fuß nach Hause gehen.	Non c'erano taxi, quindi sono dovuta andare a casa a piedi.	gab	0	0
Kannst du sie nach Hause fahren?	Puoi darle un passaggio a casa?	fahren	0	0
Hast du die Blumen bekommen, die ich dir geschickt habe?	Hai ricevuto i fiori che ti ho mandato?	bekommen	0	0
Ich gehe sehr gerne an den Strand.	Amo andare in spiaggia.	gehe	0	0
Ich wohne jetzt erstmal bei meinem Onkel, aber später ziehe ich in eine kleine Wohnung.	Al momento abito con mio zio, ma tra un po' mi trasferisco in un piccolo appartamento.	kleine	0	0
Er hat gesagt, daß er Sie später anrufen würde.	Ha detto che la chiamerà più tardi.	später	0	0
Der letzte Satz ist dieser.	L'ultima frase è questa.	letzte	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Kann man sich nicht all jener erinnern, die gelitten haben?	Non si potrebbe ricordare tutti quelli che hanno sofferto?	all	0	0
Am Morgen darauf gingen sie zum Park.	Andarono al parco la mattina seguente.	darauf	0	0
Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	Trasformare ciò che è accaduto in qualcosa di meglio, in modo che il danno finisca per trasformarsi in beneficio.	ende	0	0
Komm bald zurück.	Torna presto.	bald	0	0
Sie will mich töten.	Lei vuole uccidermi.	töten	0	0
Was meinst du genau?	Cosa intendi esattamente?	meinst	0	0
Es ist toll, dass du jetzt Esperanto lernst.	È bello che ora tu impari l'esperanto.	toll	0	0
Wenn ich eins hasse, ist es, die Hausschlüssel zu verlieren.	Se c'è una cosa che odio, è perdere le chiavi di casa.	eins	0	0
Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.	L'inglese britannico differisce in molti modi dall'inglese americano.	vielen	0	0
Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	bereit	0	0
Wir sind sehr weit von zu Hause weg.	Siamo molto lontane da casa.	weit	0	0
Er vertraut seiner Frau voll und ganz.	Lui si fida completamente di sua moglie.	seiner	0	0
Das Foto ist ein bisschen unscharf.	La foto è un po' sfocata.	bisschen	0	0
Ihr habt gehört, was eure Mutter gesagt hat.	Avete sentito quello che ha detto vostra madre.	eure	0	0
Alle stehen.	Sono tutti in piedi.	stehen	0	0
Jetzt kann ich glücklich sterben.	Posso morire felice ora.	sterben	0	0
Wir hätten gerne Wein.	Ci piacerebbe avere del vino.	hätten	0	0
Heute ist es sehr heiß draußen.	Fa molto caldo fuori oggi.	draußen	0	0
Ich kenne mehrere Kanadier.	Conosco diversi canadesi.	kenne	0	0
Dieser unerwartete Triumph ist fast nicht zu glauben.	Questo trionfo inaspettato è quasi incredibile.	fast	0	0
Guck runter.	Guardi giù.	runter	0	0
Das Experiment ist vorbei.	L'esperimento è finito.	vorbei	0	0
Jeden Morgen wache ich auf und bin nicht in der Lage, eine Entscheidung zu treffen.	Ogni mattina mi sveglio incapace di prendere una decisione.	treffen	0	0
Würdest du nicht gerne fliegen können?	Non vorrebbe poter volare?	gerne	0	0
Ich bin spät dran.	Io sono in ritardo.	dran	0	0
Sie wurden schon geschlagen.	Erano già state sconfitte.	wurden	0	0
Ich will nicht arbeiten.	Non voglio lavorare.	arbeiten	0	0
Er wäre beinahe vor Trauer verrückt geworden.	Era diventato quasi pazzo per la tristezza.	verrückt	0	0
Suchst du eine neue Wohnung?	Stai cercando un nuovo appartamento?	neue	0	0
Ich ging in Nagoya zur Grundschule.	Io sono andato a Nagoya alle elementari.	ging	0	0
Ein Flügelschlag – und hinter uns Äonen!	Un battito d'ali – e dietro di noi eoni!	hinter	0	0
Es gibt keinen Grund, sich zu sorgen.	Non c'è bisogno di preoccuparsi.	sorgen	0	0
Du bist die einzige, der ich vertraue.	Tu sei l'unica di cui mi fido.	einzige	0	0
Verdächtigt ihr jemanden?	Sospettate qualcuno?	jemanden	0	0
Lass mich mich darum kümmern.	Lasciamela.	darum	0	0
Gib ihn jemandem, der ihn braucht.	Dallo a qualcuno che ne ha bisogno.	braucht	0	0
Habt ihr nie das Innere eines Mauerseglernestes mit Mauerseglerküken drin gesehen?	Avete mai visto l'interno di un nido di rondoni con dentro dei rondinotti?	drin	0	0
Alles ist ruhig.	Tutto è fermo.	ruhig	0	0
Ich sah.	Vedevo.	sah	0	0
Diesen ganzen Lärm kann ich nicht vertragen.	Non posso sopportare tutto questo rumore.	ganzen	0	0
Man isst sehr spät in Spanien.	La gente cena molto tardi in Spagna.	spät	0	0
Er ist ziemlich jung gestorben, er war erst 59 Jahre alt.	Morì abbastanza giovane, aveva solo cinquantanove anni.	ziemlich	0	0
Du solltest dich auf die Straße konzentrieren, während du fährst.	Dovresti concentrarti sulla strada, quando guidi.	solltest	0	0
Im Laufe der Zeit lernen wir, dass manche Lügen weniger schwerwiegend als andere sind und dass manche sogar unbedingt notwendig sind.	Col tempo, impariamo, che alcune bugie sono meno gravi di altre e che alcune, addirittura, sono decisamente necessarie.	sogar	0	0
Das ist zu kurz.	È troppo corta.	kurz	0	0
Das Problem liegt außerhalb meines Verständnisses.	Il problema è oltre la mia comprensione.	liegt	0	0
Eine echte Entdeckungsreise bedeutet nicht, unbekannte Orte zu suchen, sondern sich mit anderen Augen umzusehen.	Un vero viaggio di scoperta non è cercare nuove terre ma avere nuovi occhi.	suchen	0	0
Ich finde Japanisch eine schwierige Sprache.	Trovo che il giapponese sia una lingua difficile.	finde	0	0
Das ist eine der hässlichsten Sachen, die ich je gesehen habe.	È una delle cose meno belle che io abbia mai visto.	je	0	0
Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	woher	0	0
Ich ging zwei Stunden lang in der Nachmittagshitze spazieren.	Ho camminato per due ore nel caldo del pomeriggio.	lang	0	0
Ist keiner da, der meine Mutter begleiten könnte?	Non c'è nessuno che possa accompagnare mia madre?	keiner	0	0
Ich ging ins Krankenhaus, um nach seinem Gesundheitszustand zu fragen.	Andai in ospedale per chiedere del suo stato di salute.	seinem	0	0
Er hört nicht auf seine Eltern.	Non ascolta i suoi genitori.	hört	0	0
Ist es schwer, Frauen zu verstehen?	Sono difficili da capire le donne?	verstehen	0	0
In welchem Alter hast du begonnen, Klavier zu spielen?	A che età hai cominciato a suonare il pianoforte?	spielen	0	0
Junge Leute haben überhaupt keinen Sinn für die Gefahr.	I giovani non hanno alcun senso di pericolo.	überhaupt	0	0
Ich denke, ich habe euch verstanden.	Penso di avervi capite.	verstanden	0	0
Gut verloren — etwas verloren! Musst rasch dich besinnen und neues gewinnen. Ehre verloren — viel verloren! Musst Ruhm gewinnen, da werden die Leute sich anders besinnen. Mut verloren — alles verloren! Da wäre es besser, nicht geboren.	Se perderai anche tutti i tuoi beni non disperare: potranno essere ritrovati. Se perderai l'onore, non disperare: forse potrai ricostruirti una nuova fama. Ma se perderai il coraggio, ogni via di ripresa ti sarà preclusa.	verloren	0	0
Molly hat eine große Uhr.	Molly ha un orologio grande.	große	0	0
Aus welchem Land kommst du?	Da che paese vieni?	kommst	0	0
Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	Ovviamente, il sabato mi riposo.	ruhe	0	0
Hier bin ich, glaube ich, noch nie gewesen.	Non penso di essere già stato qui.	gewesen	0	0
Ich hoffe, Sie wiederzusehen.	Io spero di rivederla.	hoffe	0	0
Was denkst du, was ich gerade gemacht habe?	Cosa credi che stessi facendo?	denkst	0	0
Geh ruhig nach oben, um Essen zu machen.	Va' pure di sopra a preparare da mangiare.	oben	0	0
Ich habe dich gestern angerufen.	Ti ho chiamata ieri.	gestern	0	0
Sie müssen versuchen, die Angst vor dem Scheitern zu besiegen.	Dovete provare sconfiggere la paura di fallire.	versuchen	0	0
Sein Bruder ist letzten Monat verschieden.	Suo fratello è morto il mese scorso.	letzten	0	0
Der Herbst kommt endlich!	L'autunno sta finalmente arrivando!	endlich	0	0
Jetzt nimm die Fahrscheine, bitte!	Tieni i biglietti, mi raccomando!	nimm	0	0
Rieche ich da etwa Kaffee?	È caffè quello che sento?	etwa	0	0
Es gibt noch vieles, wovon ich euch nichts erzählt habe.	Ci sono molte cose che non vi ho ancora detto.	erzählt	0	0
Mein Abonnement läuft im Mai aus.	Il mio abbonamento scade a maggio.	läuft	0	0
Dieses Buch ist schwer.	Questo libro è pesante.	schwer	0	0
Ich dachte, du hättest es dir anders überlegt, was die Fahrt nach Boston betrifft.	Pensavo che forse avevi cambiato idea riguardo all'andare a Boston.	anders	0	0
Da es kein Taxi gab, musste ich zu Fuß nach Hause gehen.	Non c'erano taxi, quindi sono dovuto andare a casa a piedi.	musste	0	0
Es waren nicht mehr als fünf Fahrgäste im Bus.	Sull'autobus non c'erano più di cinque passeggeri.	fünf	0	0
Dieses Phänomen lässt sich ganz leicht erklären.	Questo fenomeno è molto semplice di spiegare.	lässt	0	0
O damals ging in meiner Seele der erste Morgen auf.	Allora nel mio cuore per la prima volta sorse l'aurora.	erste	0	0
Hast du schon einmal eine Körperbemalung versucht?	Hai mai provato il body painting?	versucht	0	0
Ich bin gekommen, um mit euch zu sprechen.	Sono venuta per parlare con voi.	gekommen	0	0
Ich langweile mich immer bei Filmen mit wenig Handlung.	Mi annoio sempre con i film che hanno poca azione.	wenig	0	0
Wer wird die Goldmedaille holen?	Chi vincerà la medaglia d'oro?	holen	0	0
Was bedeutet Tatoeba?	Che significa Tatoeba?	bedeutet	0	0
Versuche vor allem nett zu den alten Menschen zu sein.	Soprattutto prova a essere gentile con gli anziani.	nett	0	0
Sie bringt dich zum Flughafen.	Lei ti porterà all'aeroporto.	bringt	0	0
Er sagte, dass er müde sei und deshalb früher nach Hause gehen würde.	Disse che era stanco e che pertanto sarebbe andato a casa prima.	deshalb	0	0
Wenn du eine Farbe sein könntest, welche würdest du sein wollen?	Se fossi un colore, quale vorresti essere?	welche	0	0
Meine frühere Englischlehrerin dreht sich nun ganz bestimmt in ihrem Grab um.	La mia vecchia insegnante di inglese si starà certamente rigirando nella tomba ora.	bestimmt	0	0
Die Preise liegen hoch.	I prezzi sono alti.	hoch	0	0
Jetzt bin ich ein echt alter Mann.	Adesso sono un vero anziano.	alter	0	0
Du sagst, ich habe schon nicht mehr alle Tassen im Schrank, dabei bist du selbst schon geisteskrank.	Tu mi dici che io sono mezzo matto, ma tu sei pazzo.	sagst	0	0
Wie kannst du es wagen, mir so etwas zu sagen?	Come osi dirmi una cosa del genere?	wagen	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	vier	0	0
Mir hat das Ergebnis nicht gefallen.	A me il risultato non è piaciuto.	gefallen	0	0
Für Wichtiges hast du niemals Zeit!	Non ha mai tempo per le cose importanti!	niemals	0	0
Die Regierung ist schuld.	La colpa è del governo.	schuld	0	0
Er wurde in der Schlacht getötet.	Lui è stato ucciso nella battaglia.	getötet	0	0
Ich wäre gerne während dem Gymnasium ins Ausland gegangen, aber meine Eltern wollten das nicht.	Mi sarebbe piaciuto partire all'estero durante il liceo, ma i miei genitori non hanno voluto.	wollten	0	0
Ich habe beschlossen, Boston zu verlassen.	Ho deciso di andarmene da Boston.	verlassen	0	0
Sie versuchte, ihre Gefühle nicht zu zeigen.	Provò a nascondere i suoi sentimenti.	zeigen	0	0
Das ist die beste Tasse Kaffee, die ich je getrunken habe.	Questa è la migliore tazza di caffè che abbia mai bevuto.	beste	0	0
Ich bin eine ernst zu nehmende Person!	Sono una persona seria!	ernst	0	0
Hör mal, Cédric; der Weg der Mehrheit ist leicht, unserer ist schwer.	Senti, Cédric, il cammino della maggioranza è facile, il nostro è difficile.	unserer	0	0
Es ist leicht, mit denen zu lachen, die lachen, und schwer, mit denen zu weinen, die weinen.	È facile ridere con chi ride, e difficile piangere con chi piange.	denen	0	0
Mir bleibt nichts.	Non mi resta nulla!	bleibt	0	0
Du hast versprochen, daß du kommen würdest.	Hai promesso che verrai.	würdest	0	0
Er schlafwandelt manchmal.	A volte cammina nel sonno.	manchmal	0	0
Und wie zum Teufel glaubst du, soll man das alles bewerkstelligen?	E come diavolo pensi che tutto ciò sia attuabile?	glaubst	0	0
Nun lasst uns trinken.	Ora lasciateci bere.	lasst	0	0
Die Entfernung zwischen Erde und Mond beträgt dreihundertvierundachtzigtausend Kilometer. Nimm an, dass das Licht auf keinen Widerstand stößt und auf einer geraden Linie mit einer Geschwindigkeit von dreihunderttausend Kilometern pro Sekunde unterwegs ist.	La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	zwischen	0	0
Ich bin eben auf einem Berggipfel angekommen. Das ist sehr überraschend, da laut meiner Karte hier ein See sein soll.	Sono appena arrivato in cima a una montagna. Ciò è molto sorprendente! Secondo la mia mappa qui deve esserci un lago.	eben	0	0
Der Mensch hat eine instinktive Neigung zu sprechen, wie wir am Gebrabbel unserer Kleinkinder sehen können, während kein Kind eine instinktive Neigung zu backen, zu brauen oder zu schreiben hat.	L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	während	0	0
Ich nehme das Gelbe.	Prenderò quello giallo.	nehme	0	0
Wann hast du Tom zum ersten Mal getroffen?	Quando ha incontrato Tom per la prima volta?	ersten	0	0
Sie sind heute guter Laune.	Lei è di buon umore oggi.	guter	0	0
Das brasilianische Klima gefällt mir.	Mi piace il clima brasiliano.	gefällt	0	0
In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	kleinen	0	0
Das Meer weiß stets etwas zu erzählen.	Il mare ha sempre qualcosa da raccontare.	erzählen	0	0
Fortschritt ist nichts anderes als der Sieg des Lachens über das Dogma.	Il progresso non è altro che la vittoria della risata sul dogma.	anderes	0	0
Ich werde mich nicht entschuldigen.	Non mi scuserò.	entschuldigen	0	0
Es ist wichtig, Deutsch zu lernen.	È importante imparare il tedesco.	wichtig	0	0
Du gehst zur Arbeit.	Vai al lavoro.	gehst	0	0
Die Bibliothek steht allen offen.	La biblioteca è aperta a tutti.	allen	0	0
Tom fühlte sich schlecht.	Tom si sentii male.	schlecht	0	0
Sag mir nicht, du hättest noch nie von Tom Jackson gehört.	Non dirmi che non hai mai sentito parlare di Tom Jackson.	hättest	0	0
Es ist nicht so, dass wir reich wären.	Non è come se fossimo ricchi.	wären	0	0
Sprich möglichst leise! Die Kinder schlafen.	Parla più piano che puoi. I bambini dormono.	schlafen	0	0
Ich tu meine Pflicht.	Sto facendo il mio dovere.	tu	0	0
Genießt euer Leben, ohne es mit dem anderer zu vergleichen.	Godetevi la vita senza paragonarla a quella degli altri.	euer	0	0
Sie hören von uns, falls wir uns entscheiden, Sie einzustellen.	Se decideremo di assumerla, ci faremo sentire.	falls	0	0
Es wurde versucht, die neuen Bevölkerungsgruppen zu evangelisieren.	Si cercava di evangelizzare le nuove popolazioni.	neuen	0	0
Warum hast du bloß aufgehört, deinen Blog zu schreiben? Ich habe ihn immer so gerne gelesen!	Perché quindi hai smesso di tenere il tuo blog? L'ho sempre letto con così tanto piacere!	bloß	0	0
Ich habe mein Wörterbuch unten gelassen.	Ho lasciato il mio dizionario di sotto.	unten	0	0
An der heutigen Veranstaltung nehmen Tausende teil.	Ci sono migliaia di partecipanti all'evento di oggi.	teil	0	0
Kennt sie die beiden nicht, von denen ich rede?	Non conosce i due in questione?	beiden	0	0
Mein kleiner Bruder und seine Kameraden sind fast immer im Freien und spielen.	Il mio fratellino ed i suoi amici sono quasi sempre fuori a giocare.	kleiner	0	0
Darf ich dir noch eine Frage stellen?	Ti posso porre un'altra domanda?	stellen	0	0
Fliegen Sie oft?	Volate frequentemente?	oft	0	0
Ich sorge dafür, dass Sie jemand bei Ihnen zu Hause abholt.	Mi organizzerò perché qualcuno venga a prendervi a casa vostra.	sorge	0	0
Woran habe ich nur gedacht?	Che cosa stavo pensando?	gedacht	0	0
Es ist mir egal, was du mit deinem Gelde tust.	Io me ne frego di quello che fai dei tuoi soldi.	tust	0	0
Ich würde gerne ein Glas Champagner trinken.	Mi piacerebbe bere una coppa di champagne.	trinken	0	0
Sie finden in diesem Buch Antworten auf diese Fragen und bekommen einige konkrete Ratschläge.	In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	einige	0	0
Es ist unschwer zu erkennen, dass dies im Moment nicht möglich ist.	È facile vedere che questo non è possibile in questo momento.	dies	0	0
Der Stadtplanungsausschuss hat unseren Vorschlag angenommen.	Il comitato di pianificazione urbana ha accettato la nostra proposta.	unseren	0	0
Meine Mutter hat mir einen Kaffee gemacht und ist dann rechtzeitig aufgebrochen, um den Bus zu kriegen.	Mia madre mi ha preparato un caffè e poi è uscita in tempo per prendere l'autobus.	kriegen	0	0
Du willst ehrlich sein.	Tu vuoi essere onesto.	ehrlich	0	0
Es scheint, dass Tom immer lächelt.	Sembra che Tom stia sempre sorridendo.	scheint	0	0
Warum bist du glücklich?	Perché sei felice?	glücklich	0	0
Nara ist eine sehr alte Stadt.	Nara è una città molto vecchia.	alte	0	0
„Wie lange seid ihr schon Freunde?“ - „Seit wir drei Jahre alt waren, und wir haben uns nie gestritten.“	"Da quanto tempo siete amici?" "Da quando abbiamo tre anni, e non abbiamo mai litigato."	alt	0	0
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.	Ci incontreremo di nuovo un giorno.	wiedersehen	0	0
Tom ist frei.	Tom è libero.	frei	0	0
An wen denkst du?	A chi stai pensando?	wen	0	0
Er ist drauf und dran zu gehen.	Lui è sul punto di partire.	drauf	0	0
Ich dachte, es sei möglich.	Io pensavo fosse possibile.	möglich	0	0
Ich hoffe, ich kann dir irgendwie helfen.	Spero di esserti di qualche aiuto.	irgendwie	0	0
Ein Teller Suppe reicht.	Un piatto di minestra è abbastanza.	reicht	0	0
Ich stelle einen Widerspruch fest.	Faccio notare un'incongruenza.	fest	0	0
Tom ist der am besten aussehende Mann, den ich kenne.	Tom è l'uomo più bello che conosco.	besten	0	0
Ich hatte kaum die Tür geschlossen, als jemand klopfte.	Avevo appena chiuso la porta, quando qualcuno bussò.	kaum	0	0
Ich werde für den Abend des einunddreißigsten irgendwas organisieren.	Organizzerei qualcosa per la sera del 31.	irgendwas	0	0
Das klingt vernünftig.	Ciò sembra ragionevole.	klingt	0	0
Du brauchst meine Zustimmung nicht.	Non hai bisogno della mia approvazione.	brauchst	0	0
Kennt sie die zwei nicht, von denen ich rede?	Non conosce i due in questione?	rede	0	0
Hier muß irgend etwas falsch laufen!	Dev'esserci un errore da qualche parte!	falsch	0	0
Diese Blumen sind nicht nur schön, sondern sie riechen auch gut.	Questi fiori oltre a essere belli hanno anche un buon profumo.	sondern	0	0
Ein breiter Sandweg mit alten schattigen Linden führt auf einen Hügel, auf dem die Kirche des Dorfes steht.	Una strada larga di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del paese.	alten	0	0
Alle Menschen müssen früher oder später sterben.	Tutti gli uomini devono morire un giorno o l'altro.	früher	0	0
Aus Gründen, die sich einer Erklärung entziehen, sind die Heranwachsenden und jungen Erwachsenen zunehmend apathischer und wenig an Sex interessiert. Tatsächlich zeigt die Geburtenrate steil bergab.	Per motivi che sfuggono, gli adolescenti e i giovani adulti stanno diventando apatici e poco interessati al sesso, infatti le nascite sono in discesa a picco.	jungen	0	0
Ich gehe, wohin ich will.	Io vado dove mi pare.	wohin	0	0
Er macht nichts, außer zu heulen.	Non fa altro che piangere.	außer	0	0
In jener Nacht ging ich früh zu Bett.	Quella notte sono andato a letto presto.	früh	0	0
Warum setzen wir uns nicht?	Perché non ci sediamo?	setzen	0	0
Wir müssen zuerst miteinander sprechen.	Dobbiamo parlare prima.	zuerst	0	0
Er wird ihr wahrscheinlich sagen, dass er nicht beschäftigt ist.	Probabilmente le dirà che non è occupato.	wahrscheinlich	0	0
Vor allem dürfen wir nicht egoistisch sein.	Soprattutto, non dovremmo essere egoisti.	dürfen	0	0
Tom hatte sein ganzes Leben lang jede Nacht Alpträume.	Tom ha avuto incubi ogni notte della sua vita.	jede	0	0
Was du tust, das tue gut!	Ciò che fai, fallo bene!	tue	0	0
Wahrscheinlich kennst du diesen Film schon auswendig.	Probabilmente conosci questo film già a memoria.	kennst	0	0
Sie sind hier willkommen.	È il benvenuto qui.	willkommen	0	0
Meine Eltern wohnen in einem großen Haus.	I miei genitori abitano in una casa grande.	großen	0	0
Tom hat versucht, Maria zu retten.	Tom cercò di salvare Mary.	retten	0	0
Wer kommt öfter hierher? Du oder Tom?	Chi viene qui più spesso, tu o Tom?	hierher	0	0
Bitte bring mir noch eine Tasse Kaffee.	Per favore, dammi un'altra tazza di caffè.	bring	0	0
Ihr wollt doch nicht ins Gefängnis, oder?	Voi non volete andare in prigione, vero?	wollt	0	0
In zehn Jahren werden alle Haushalte Internet haben.	Tra dieci anni tutte le famiglie avranno la connessione ad Internet.	zehn	0	0
Ich habe vor allem Angst.	Ho paura di tutto.	allem	0	0
Wo ist der nächste Laden?	Dov'è il negozio più vicino?	nächste	0	0
Er hat den Apfel gegessen, den ihr ihm gegeben habt.	Ha mangiato la mela che gli avete dato.	gegeben	0	0
Ihr seid zu langsam.	Siete troppo lente.	langsam	0	0
Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, wird das für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	Quando la gente inizia a confrontarsi con chi ha già raggiunto un successo, questo diventa per loro un forte fattore demotivante.	bereits	0	0
Der Himmel wartet auf den Sonnenuntergang.	Il cielo attende il tramonto.	wartet	0	0
Ich bin heute Morgen um sechs Uhr aufgestanden.	Mi sono svegliato alle sei questa mattina.	sechs	0	0
Ich habe kein Interesse daran, dich zu lieben.	Amarti non mi interessa minimamente.	lieben	0	0
Die Frau meines Enkels ist Russin.	La moglie di mio nipote è russa.	meines	0	0
Ich fahre mit dem nächsten Bus.	Prenderò il prossimo autobus.	nächsten	0	0
Ich gebe meinen Fehler zu.	Ammetto il mio errore.	gebe	0	0
Ich ruf dich später an.	Ti chiamerò più tardi.	ruf	0	0
Ich glaube, wir sollten die niederländische Präsidentschaft davor warnen, eine neue Lücke in der europäischen Demokratie zu schaffen.	Ritengo che dobbiamo avvisare la presidenza olandese che non possiamo aprire una nuova falla nella democrazia europea.	schaffen	0	0
Obwohl sich diese Behauptungen jedes Mal als haltlos erwiesen haben, werden sie leider trotzdem immer wieder aufgegriffen.	Il fatto che sia stato provato concretamente che queste dichiarazioni sono senza fondamento purtroppo non impedisce che vengano ripetute.	leider	0	0
Ich bin trotzdem mächtig stolz.	Tuttavia, sono estremamente orgoglioso.	trotzdem	0	0
Im Küchenschrank habe ich eine Schachtel voll Pralinen gefunden.	Nell'armadio della cucina ho trovato una scatola piena di cioccolatini.	voll	0	0
Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	Ci sono piramidi in tutto il mondo non solo in Egitto.	überall	0	0
Dieses Kind ist zur Frau geworden.	Quella bambina è diventata una donna.	geworden	0	0
Seid ihr gestern nach der Schule direkt nach Hause gegangen?	Siete andate direttamente a casa dopo la scuola ieri?	direkt	0	0
Du wolltest die Dinge verändern.	Volevi cambiare le cose.	wolltest	0	0
Er tat alles für sie.	Ha fatto tutto per lei.	tat	0	0
Sie denkt nur an sich selbst.	Pensa solo a se stessa.	denkt	0	0
Die Kirche benötigt ein neues Dach.	La chiesa ha bisogno di un tetto nuovo.	neues	0	0
„Von wem sind diese Bilder?“ — „Sie sind von Marika.“	"Di chi sono queste foto?" "Sono di Marika."	wem	0	0
Er ist nicht nur interessiert, er ist geradezu verrückt danach.	Non è solamente interessato, ne è addirittura folle.	danach	0	0
Wie findest du heraus, ob deine Beziehung mit ihr funktioniert?	Come fai a sapere se il tuo rapporto con lei funziona?	funktioniert	0	0
Du hattest mir gesagt, du hättest einen schönen Arsch. War das dann irreführende Werbung?	Mi avevi detto di avere un bel sedere. Ma era pubblicità ingannevole?	hattest	0	0
Hast du angefangen, Englisch zu lernen?	Hai cominciato a studiare l'inglese?	lernen	0	0
Die Arbeit im Werk hat mir nicht gefallen, und deswegen kündigte ich.	Il lavoro in fabbrica non mi piaceva, perciò mi sono licenziato.	deswegen	0	0
Ich heiße Thomas, aber mich nennen alle Tom.	Il mio nome è Thomas, però tutti mi chiamano Tom.	nennen	0	0
Ich sah eine schwarze Katze ins Haus laufen.	Ho visto un gatto nero correre in casa.	laufen	0	0
Es gibt Menschen, deren Los es ist, alleine zu bleiben.	C'è gente destinata a rimanere sola.	alleine	0	0
Ich kann mich nicht mehr so richtig an diese Sache erinnern.	Non riesco proprio a rammentare questa cosa.	erinnern	0	0
Dieses Argument ist völlig lächerlich. Vergiss es!	Questo argomento è assolutamente ridicolo. Scordatelo!	völlig	0	0
Japan ist ein kleines Land.	Il Giappone è un paese piccolo.	kleines	0	0
Ich wusste gar nicht, dass ihr so gut Französisch könnt.	Non sapevo foste così brave in francese.	könnt	0	0
Normalerweise stelle ich keine Fragen.	Solitamente non faccio domande.	stelle	0	0
Dann lasst mich doch verlieren.	Allora lasciatemi perdere.	verlieren	0	0
Er spricht nicht mehr.	Non parla mai.	spricht	0	0
Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	Dopo molti anni di sforzi per trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed ha deciso di sposare Luciano.	fand	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	i	0	0
Ich entschuldige mich dafür, was ich gesagt habe.	Mi scuso per quello che ho detto.	entschuldige	0	0
Ihr Entschluss, nach Chicago zu ziehen, überraschte uns.	La sua decisione di trasferirsi a Chicago ci ha stupito.	ziehen	0	0
Eines Tages, wie ein Wunder, wird es verschwinden.	Un giorno — è come un miracolo — scomparirà.	verschwinden	0	0
Sage nichts, es sei denn du könntest es beweisen.	Non dire niente a meno che tu non possa dimostrarlo.	könntest	0	0
Ach seht mal an! Wir haben einen Neuen.	Guardate un po', abbiamo un nuovo arrivato.	seht	0	0
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.	Non poteva smettere di sorridere.	aufhören	0	0
Ich glaube fest daran, daß ich mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmern und mich auf meine eigenen Aufgaben konzentrieren sollte.	Credo fermamente nel farmi gli affari miei e nel concentrarmi sulle mie responsabilità.	eigenen	0	0
Seid ihr sicher, dass dies der richtige Zug ist?	Siete sicure che questo sia il treno giusto?	richtige	0	0
Erzähle niemandem von unserem Plan.	Non parlare a nessuno del nostro piano.	unserem	0	0
Ich suche eine Arbeitsstelle.	Sto cercando un impiego.	suche	0	0
Wenn es jemandem schlecht geht, er aber der Meinung ist, es gehe ihm gut, dann ist er glücklicher als jemand, dem es zwar gut geht, der aber der Meinung ist, es gehe ihm schlecht.	Se uno sta male, ma crede di star bene, è più felice di uno che sta bene, ma crede di star male.	zwar	0	0
Wie groß ist Ihre Schule?	Quanto è grande la sua scuola?	groß	0	0
Er ist nicht krank.	Non è malato.	krank	0	0
Ich fühle mich nicht wohl.	Non mi sento bene.	fühle	0	0
Ich gebe gerne jedes Jahr etwas Geld für wohltätige Zwecke.	Mi piace dare un po' di soldi in beneficenza ogni anno.	jedes	0	0
Du verstehst nicht, was ich sagen will.	Non capisci ciò che voglio dire.	verstehst	0	0
Was ist mehr wert, Zeit oder Geld?	Cosa vale di più, il tempo o i soldi?	wert	0	0
Ich bin wirklich froh, hier zu sein.	Sono davvero felice di essere qui.	froh	0	0
Durch den Dschungel meiner Erinnerungen irrend, versuche ich, meine düstere Seele zu ergründen.	Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	versuche	0	0
Wir rufen Sie gerne zurück.	Saremo felici di richiamarla.	rufen	0	0
Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	Chi vuole essere felice per un giorno, deve ubriacarsi. Chi vuole essere felice per un mese, deve uccidere un maiale. Chi vuole essere felice per un anno deve sposarsi. Chi vuole essere felice per tutta la vita, deve amare il proprio lavoro.	heiraten	0	0
Wer ohne Verrücktheit lebt, ist nicht so weise, wie er meint.	Chi vive senza follia non è così saggio come crede.	lebt	0	0
Das wird kein gutes Ende nehmen, ich fühle es!	Questo non finirà bene, me lo sento!	gutes	0	0
Ich lasse euch nicht sterben.	Io non vi lascerò morire.	lasse	0	0
Das hier habe ich ja total vermurkst.	Ho fatto un casino completo qui.	total	0	0
Die moderne, rationale, logische und unvoreingenommene Wissenschaft hat uns bereits weitaus sicherere Kenntnisse und unermesslich mehr Wissen gebracht als jemals irgendeine Religion.	La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	gebracht	0	0
Kannst du den letzten Teil detailliert erklären?	Potresti spiegare l'ultima parte in dettaglio?	erklären	0	0
Sie spielt Flöte.	Lei suona il flauto.	spielt	0	0
Können wir dir vertrauen?	Possiamo fidarci di te?	vertrauen	0	0
O damals ging in meiner Seele der erste Morgen auf.	Allora nel mio cuore per la prima volta sorse l'aurora.	damals	0	0
Dieses Phänomen ist sehr leicht zu erklären.	Questo fenomeno è molto semplice di spiegare.	leicht	0	0
Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.	Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	nachdem	0	0
Ich bin mit sieben Jahren zum ersten Mal zur Schule gegangen. Und ich lerne bis heute weiter, denn ich habe noch viel zu lernen.	Sono andato a scuola per la prima volta quando avevo sette anni. E continuo a studiare fino ad oggi, perché ho ancora molto da imparare.	gegangen	0	0
Ich verstehe nicht, warum wir alle Lebensmittel kaufen mussten.	Non capisco perché abbiamo dovuto comprare tutto il cibo.	kaufen	0	0
Ich hätte das nicht ohne Ihre Hilfe geschafft.	Non avrei potuto far questo senza il suo aiuto.	geschafft	0	0
Du wirst etwas finden, das dich interessiert.	Troverai qualcosa di tuo interesse.	interessiert	0	0
„Was möchten Sie?“ – „Ich möchte einen Hund.“	"Cosa vorresti?" "Vorrei un cane."	möchten	0	0
Ich halte mich für einen aufrichtigen und korrekten Menschen.	Mi ritengo una persona leale e corretta.	halte	0	0
Was hält euch nachts wach?	Cosa vi tiene alzati la notte?	hält	0	0
Bitte glaub mir!	Per piacere, credimi.	glaub	0	0
Tom war irgendwo hingegangen und ist gerade zurückgekehrt.	Tom se n'è andato da qualche parte ed è appena rientrato.	irgendwo	0	0
Er war genauso überrascht.	Lui è stato ugualmente sorpreso.	genauso	0	0
Jeder kennt hier jeden.	Qui si conoscono tutti.	kennt	0	0
Wenn ich mir nur die Zeit genommen hätte, um die Bedienungsanleitung zu lesen!	Se solo mi fossi preso il tempo di leggere le istruzioni per l'uso!	genommen	0	0
Ich liebe dich mehr als gestern und weniger als morgen.	Ti amo più di ieri e meno di domani.	weniger	0	0
Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	Non voglio esser zoppo, voglio esser cool!	cool	0	0
Alain hat eine Entscheidung getroffen.	Alain ha preso una decisione.	getroffen	0	0
Tom sitzt allein unter dem Baum dort drüben.	Tom è seduto da solo sotto quell'albero laggiù.	drüben	0	0
Pizza ist die Art Essen, die zum heutigen Lebensstil passt.	La pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale.	passt	0	0
Die sagten, sie seien Kanadier.	Dissero che erano canadesi.	sagten	0	0
Sie kauft, was sie will, ohne sich um den Preis zu kümmern.	Compra quel che vuole senza curarsi del prezzo.	kümmern	0	0
Er rief, so laut er konnte.	Urlò più forte che poté.	laut	0	0
Ich freue mich natürlich, aber vergiss bitte nicht, dass das du das alles in erster Linie für dich selbst tust.	Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	vergiss	0	0
Hat Lucy schon angerufen?	Lucy ha già chiamato?	angerufen	0	0
Wer für einen Groschen in der ersten Reihe sitzen will, könnte böse Überraschungen erleben.	Voler risparmiare fino all'osso può riservare amare sorprese.	sitzen	0	0
Er hat gesagt, daß er noch immer Angst habe.	Ha detto che aveva ancora paura.	daß	0	0
Das erfüllt mich als Politiker und auch als Mensch mit großer Freude.	La cosa mi riempie di gioia sia come politico che come persona.	großer	0	0
Sei nicht beschämt! Solche Dinge passieren eben.	Non sentirti imbarazzato. Queste cose capitano.	passieren	0	0
Das alles spricht eher dafür, daß wir es nicht mit einem Lustspiel zu tun haben, viel eher mit einem Drama.	Tutto sembra piuttosto indicare che non siamo di fronte a una commedia, ma piuttosto a un dramma.	eher	0	0
Er hat mir mein Fahrrad vor meinen Augen weggenommen; er hat mich nicht einmal gefragt!	Ha preso la mia bicicletta davanti ai miei occhi; non me l'ha nemmeno chiesta!	gefragt	0	0
Haben Sie schon einmal solche schönen Rosen gesehen?	Ha mai visto delle rose così belle?	solche	0	0
Er findet, dass es sehr schwer ist, einen Tag lang ohne Zigarette auszukommen.	Trova molto difficile stare senza sigarette per un giorno.	findet	0	0
Ich beschloss, regelmäßig Artikel auf Englisch zu schreiben.	Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	schreiben	0	0
Es gibt nur eine böse Frau auf der Welt, aber jeder glaubt, er habe sie.	C'è solo una donna malvagia nel mondo, ma ognuno crede di averla.	böse	0	0
Wir haben nie über Religion gesprochen.	Noi non abbiamo mai parlato di religione.	gesprochen	0	0
Sie müssen sich das vorstellen wie eine Übung bei der Feuerwehr: eine Brandbekämpfung ohne Brand.	Per farsi un'idea basta pensare a un'esercitazione dei vigili del fuoco: un intervento per domare un incendio, senza incendio.	vorstellen	0	0
Es gibt noch vieles, wovon ich Ihnen nichts erzählt habe.	Ci sono molte cose che non le ho ancora detto.	wovon	0	0
Ruf mich an, sobald du ankommst!	Appena arrivi, telefonami!	sobald	0	0
Spielen wir dieses Spiel nochmal.	Giochiamo di nuovo a questo gioco.	nochmal	0	0
Mein Fuß tut weh.	Mi fa male il piede.	weh	0	0
Aus all diesen Gründen und wegen der Bedeutung des Landes, das Sie repräsentieren, ist es mir eine Freude und diesem Parlament eine Ehre, Sie willkommen zu heißen und Ihnen das Wort zu erteilen.	Per tutti questi motivi e per l'importanza del paese che lei rappresenta, è un piacere per me e un onore per il Parlamento porgerle il benvenuto e darle la parola.	heißen	0	0
Ich bringe nur einen Vorschlag vor.	Sto solo facendo un suggerimento.	bringe	0	0
Ich höre immer auf sie.	Io la ascolto sempre.	höre	0	0
Eisen ist hart.	Il ferro è duro.	hart	0	0
Warum sind Sie suspendiert worden?	Perché è stato sospeso?	worden	0	0
Er machte das selbstständig und außerdem sehr gut.	L'ha fatto senza nessun aiuto e per giunta molto bene.	außerdem	0	0
Die algerische Armee hat stets auf Algerier geschossen und Zehntausende Menschen getötet und verletzt.	L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	verletzt	0	0
Ich möchte das ändern.	Voglio cambiarlo.	ändern	0	0
Wie hast du meinen Namen erfahren?	Come hai conosciuto il mio nome?	erfahren	0	0
Impfungen tragen zur Verhütung von Kinderkrankheiten bei.	Le vaccinazioni aiutano a prevenire le malattie infantili.	tragen	0	0
Da ich mich, indem ich mir sicher war, geirrt habe, kann ich mir nun wenigstens sicher sein, dass ich mich geirrt habe?	Perché mi sono sbagliato nel mio essere certo, non posso almeno essere certo di essermi sbagliato?	wenigstens	0	0
Versprich mir, dass du vorsichtig bist!	Promettimi di essere prudente!	vorsichtig	0	0
Ich bin auf meinen Sohn nicht stolz.	Non sono orgoglioso di mio figlio.	stolz	0	0
Es ist stark bewölkt, ich glaube, es wird regnen.	È molto nuvoloso, penso che pioverà.	stark	0	0
Das Familienleben ist krisenträchtig, da es schwer fällt, Arbeit und Familie zu vereinbaren.	La vita familiare è sempre vicina a una crisi, perché è difficile conciliare lavoro e famiglia.	fällt	0	0
Was möchtest du tun, solange du hier bist?	Cosa vorresti fare mentre sei qui?	möchtest	0	0
Es ist heute nicht besonders windig.	Oggi non tira molto vento.	besonders	0	0
Dem Auge bietet dieses Öl eine schöne, leuchtend gelbe Farbe.	Quest'olio si presenta alla vista di un bel colore giallo brillante intenso.	schöne	0	0
Ich mußte ihn nach Hause schicken.	Io ho dovuto mandarlo a casa.	schicken	0	0
Das schätze ich.	La apprezzo.	schätze	0	0
Alles läuft prima, solange es keine Probleme gibt.	Tutto va bene fino a quando non arrivano i problemi.	solange	0	0
Ich bin nicht länger müde.	Non sono più stanco.	länger	0	0
Sag mal, worüber lacht sie?	Ehi, di cosa sta ridendo?	lacht	0	0
Ich würde einen Arzt anrufen.	Dovrei chiamare un dottore.	anrufen	0	0
Der Mann stand auf.	L'uomo si alzò in piedi.	stand	0	0
Ich weiß, dass deine Mama nicht möchte, dass du mit mir redest.	Lo so che tua mamma non vuole che tu parli con me.	redest	0	0
Solange Menschen denken, dass Tiere nicht fühlen, müssen Tiere fühlen, dass Menschen nicht denken.	Fino a che gli uomini pensano che gli animali non abbiano sentimenti, gli animali dovrebbero percepire che gli uomini non pensano.	fühlen	0	0
Ich habe kein Geschenk erwartet.	Non aspettavo nessun regalo.	erwartet	0	0
Ich stimme ihm nicht zu.	Non sono d'accordo con lui.	stimme	0	0
Tom glaubt die Antwort zu wissen.	Tom pensa di sapere la risposta.	glaubt	0	0
Wir waren so aufgeregt, dass wir nicht still sitzen konnten.	Eravamo così agitati che non potemmo stare seduti tranquilli.	still	0	0
Keiner will kämpfen.	Nessuno vuole combattere.	kämpfen	0	0
Ihr wisst, was ihr mir zu Weihnachten schenken könnt.	Sapete cosa regalarmi per Natale.	wisst	0	0
Kann ich denn gar nicht mehr aufhören zu lachen?	Non riuscirò più a smettere di ridere?	lachen	0	0
Woran denkst du, wenn du das Wort "Radioaktivität" hörst?	A cosa pensi quando senti la parola "radioattività"?	hörst	0	0
Mach dich nicht über Kinder lustig.	Non prenderti gioco dei bambini.	lustig	0	0
Ich könnte Sie umbringen.	Potrei ucciderla.	umbringen	0	0
Du sollst ihm helfen.	Vuole che lo aiuti.	sollst	0	0
Ich hasse sie, aber ich weiß nicht, warum.	La odio, ma non so perché.	hasse	0	0
Ich weiß, dass die Wirklichkeit schlimm ist, aber man muss ihr ins Gesicht sehen.	Lo so che è brutta la realtà, ma la si deve guardare in faccia.	schlimm	0	0
Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	o	0	0
Dieser unerwartete Triumph ist beinahe unglaublich.	Questo trionfo inaspettato è quasi incredibile.	unglaublich	0	0
Ich habe nie gesagt, dass du langweilig wärst.	Non ho mai detto che eri noiosa.	wärst	0	0
Alle Wege führen nach Helsingör.	Tutte le strade portano a Elsinore.	führen	0	0
Er ist an Krebs gestorben.	Lui è morto di cancro.	gestorben	0	0
Wir schauen in den Spiegel und erschaudern. Was ist aus uns geworden?	Ci guardiamo allo specchio e ci spaventiamo. Cosa siamo diventati?	schauen	0	0
Es gibt noch immer Menschen, die nicht lesen können.	C'è ancora della gente che non è in grado di leggere.	lesen	0	0
Das Undenkbare ist geschehen.	È successo l'impensabile.	geschehen	0	0
Im Herbst fliegen die Zugvögel zum Überwintern in warme Länder. Dieser Weg über tausende Kilometer ist sehr mühevoll und verlangt ihnen eine riesige Menge an Energie ab.	In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in tal modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	fliegen	0	0
Schaut her, ich zeig es euch.	Guardate, vi farò vedere.	zeig	0	0
Der Strahl der Vernunft muss sich aufs Neue ausbreiten.	Il raggio della ragione deve di nuovo allargarsi.	aufs	0	0
Wenn du zu mir kommen willst, ruf bitte vorher an.	Se vuoi venire da me, chiama prima, per favore.	vorher	0	0
Lucas Motorrad ist schneller als meines.	La moto di Luca è più veloce della mia.	schneller	0	0
Tom liebt Fußball.	Tom ama il calcio.	liebt	0	0
Der Erfolg unseres Projektes verdient gefeiert zu werden.	Il successo del nostro progetto merita di essere festeggiato.	verdient	0	0
Wir mögen keine Gewalt.	A noi non piace la violenza.	mögen	0	0
Der Sinn des Lebens lässt sich für die meisten Leute in den drei Buchstaben ESS zusammenfassen: essen, scheißen, schlafen.	Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	meisten	0	0
„Ich habe schon viele Frauen umgebracht.“ — „So? Und weshalb?“ — „Sie waren zu neugierig.“	"Ho già ucciso un sacco di donne." — "Davvero? E perché?" — "Erano troppo curiose."	umgebracht	0	0
Die schönsten Menschen sind nicht perfekt, sie sind etwas Besonderes.	Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	perfekt	0	0
Sie hat versprochen, das morgen zu tun.	Ha promesso che lo avrebbe fatto domani.	versprochen	0	0
Tom umarmte Maria von hinten.	Tom ha abbracciato Mary da dietro.	hinten	0	0
Ich erinnere mich nicht genau.	Io non ricordo esattamente.	erinnere	0	0
Ich bin gegen acht von zu Hause fortgegangen.	Sono uscito di casa verso le otto.	acht	0	0
Maria arbeitet als Modell.	Mary lavora come modella.	arbeitet	0	0
Langsam fallen die Blätter.	Le foglie cadono lentamente.	fallen	0	0
Sobald sie zurück sind, rufe ich Sie an.	La chiamo non appena saranno tornati.	rufe	0	0
Und deshalb war es nötig, mich mitten in der Nacht zu wecken?	E per questo era necessario svegliarmi nel cuore della notte?	nötig	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	a	0	0
Fordert das Schicksal nicht heraus!	Non provocate il destino!	heraus	0	0
Es ist mir unmöglich, es dir zu erklären.	È impossibile per me spiegarvelo.	unmöglich	0	0
Es war tatsächlich ein Dinosaurier!	Era davvero un dinosauro!	tatsächlich	0	0
Können Sie mir folgen?	Segue?	folgen	0	0
Ein Mensch, der fähig ist, zuzugeben, dass er sich geirrt hat, und um Verzeihung zu bitten, ist ein Mensch, der meiner Liebe würdig ist.	Un uomo che è in grado di ammettere di sbagliare e di chiedere scusa è un uomo degno del mio amore.	bitten	0	0
Ich kann Namen nicht gut behalten.	Io non sono bravo con i nomi.	behalten	0	0
Ich arbeite in Australien.	Lavoro in Australia.	arbeite	0	0
Dieses verdammte Gewehr zündete nicht, so dass ich fast erschossen worden wäre!	Questa maledetta pistola ha fallito e mi ha quasi ucciso!	verdammte	0	0
Das Mädchen stand plötzlich auf.	D'un tratto la ragazza si alzò.	plötzlich	0	0
Ich hole deine Tabletten.	Sto andando a prendere le tue pillole.	hole	0	0
Ich hörte ein merkwürdiges Geräusch.	Ho sentito un rumore strano.	hörte	0	0
Bist du jemals in Hawaii gewesen?	Tu sei mai stato alle Hawaii?	jemals	0	0
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie mit Ihrer Vermutung ganz richtig liegen.	Non sono certo che la sua ipotesi sia completamente corretta.	liegen	0	0
Sie sagten mir damals, dass sie es nicht verkaufen könnten.	Mi disse allora che non poteva venderlo.	verkaufen	0	0
Wir glauben, es ist sehr gefährlich, dass du den Berg allein besteigst.	Noi crediamo che sia molto pericoloso che tu scali la montagna da solo.	gefährlich	0	0
Selbst wenn es regnen sollte, werde ich morgen anfangen.	Anche se dovesse piovere, comincerò domani.	anfangen	0	0
Meine Cousine bekommt nächsten Monat ein Baby.	Mia cugina avrà un figlio il mese prossimo.	bekommt	0	0
Er machte das Gegenteil.	Lui fece il contrario.	machte	0	0
Sie hilft ihr.	Lei la aiuta.	hilft	0	0
Ihr werdet meine Hilfe nicht brauchen.	Voi non avrete bisogno del mio aiuto.	werdet	0	0
Wir schauten in den Himmel, konnten aber keine Sterne sehen.	Noi abbiamo guardato il cielo, ma non abbiamo visto nessuna stella.	konnten	0	0
Er hat einen Brief nach Hause geschickt.	Ha spedito una lettera a casa.	geschickt	0	0
Gott gebe jedem so einen Lehrer.	Dio voglia che ognuno abbia un insegnante così.	jedem	0	0
Ich spreche nicht gut Englisch, obwohl ich es sechs Jahre in der Schule gelernt habe.	Non parlo bene l'inglese, sebbene l'abbia studiato per sei anni a scuola.	obwohl	0	0
Ich wecke Sie um sieben.	La sveglierò alle sette.	sieben	0	0
Sie ist komisch.	Lei è strana.	komisch	0	0
Gut verloren — etwas verloren! Musst rasch dich besinnen und neues gewinnen. Ehre verloren — viel verloren! Musst Ruhm gewinnen, da werden die Leute sich anders besinnen. Mut verloren — alles verloren! Da wäre es besser, nicht geboren.	Se perderai anche tutti i tuoi beni non disperare: potranno essere ritrovati. Se perderai l'onore, non disperare: forse potrai ricostruirti una nuova fama. Ma se perderai il coraggio, ogni via di ripresa ti sarà preclusa.	gewinnen	0	0
Eine Frau hat dem Fotografen ein Foto ihres verstorbenen Ehemannes gebracht, der einen Hut trägt.	Una donna ha portato al fotografo una foto del suo defunto marito che indossa un cappello.	ihres	0	0
Ich habe die Rechnung bezahlt.	Io ho pagato il conto.	bezahlt	0	0
Das ist so voller Fehler, dass ich explodiert bin.	È così pieno di errori che sono esploso.	voller	0	0
Seid ihr gerade zum Tennisplatz unterwegs?	State andando al campo da tennis?	unterwegs	0	0
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.	Lo sappiamo che non sei stupida.	dumm	0	0
Alles ist neu.	Tutto è nuovo.	neu	0	0
Sie sollte ihre Schulden bezahlen.	Dovrebbe pagare i suoi debiti.	bezahlen	0	0
Bist du für den Krieg oder dagegen?	Sei favorevole o contraria alla guerra?	dagegen	0	0
Ich dachte, wir seien Freunde.	Pensavo che noi fossimo amici.	seien	0	0
Tom starb drei Tage, bevor er den Preis erhalten sollte.	Tom è morto tre giorni prima di ricevere il premio.	starb	0	0
Ich verurteile niemanden.	Non giudico nessuno.	niemanden	0	0
Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	È sposato, ha circa quarant'anni e una figlia, ma io ho completamente perso la testa per lui. Ogni volta che mi vede mi fissa sbalordito con la bocca spalancata e mi rendo conto che fa di tutto per farsi notare da me. Cosa devo fare? Sono disperata!	verheiratet	0	0
Bitte zieh dir vor dem Eintritt die Schuhe aus.	Per favore, togliti le scarpe prima di entrare in casa.	zieh	0	0
Welche Zeitung nimmt er?	Che giornale prende?	nimmt	0	0
Sie hat ihn gerettet.	L'ha salvato.	gerettet	0	0
Für mich ist das das Gleiche, wenn nicht schlimmer.	Da me è uguale, se non peggio.	schlimmer	0	0
Am Freitag kommen wir, und alles wird sich regeln.	Venerdì sera arriviamo noi e si sistema tutto!	regeln	0	0
Können Sie das Huhn fangen?	Riesce a catturare il pollo?	fangen	0	0
Er war schon fort.	Lui era già partito.	fort	0	0
Er ist ständig knapp bei Kasse.	È sempre a corto di soldi.	ständig	0	0
Wie findest du das?	Che cosa ne pensi?	findest	0	0
Ich muss Lebensmittel einkaufen, denn der Kühlschrank ist absolut leer.	Ho bisogno di comprare cibo, perché il frigo è completamente vuoto.	absolut	0	0
Wer im Irak war, weiß über die Lage bescheid.	Chi è stato in Iraq sa com'è la situazione.	bescheid	0	0
Ich habe es nur einmal benutzt.	L'ho utilizzato solo una volta.	benutzt	0	0
Ein Pilz ist in einer Glasflasche gewachsen, die von jemandem auf dem Waldboden zurückgelassen wurde.	Un fungo è cresciuto all'interno di una bottiglia di vetro lasciata da qualcuno a terra nel bosco.	jemandem	0	0
Ich wünschte, ich könnte nach Japan gehen.	Mi piacerebbe tanto andare in Giappone.	wünschte	0	0
Später kamen auch andere.	Più tardi anche altri sono venuti.	kamen	0	0
An welcher Universität studieren Sie?	In che università studia?	welcher	0	0
Um meinen Computer zu kaufen, musste ich 100 € zahlen.	Per comprare il mio computer, dovetti pagare 100€.	zahlen	0	0
Schildkröten legen Eier.	Le tartarughe depongono uova.	legen	0	0
Du erinnerst mich an deinen Bruder.	Mi ricordi tuo fratello.	erinnerst	0	0
Er sitzt am Tisch.	È seduto al tavolo.	sitzt	0	0
Bitte hilf ihr!	Per favore, la aiuti.	hilf	0	0
Das Fenster ist offen.	La finestra è aperta.	offen	0	0
Viele Menschen besuchen die schönen Städte Italiens.	Molte persone visitano le belle città d'Italia.	schönen	0	0
Mein Vater müsste jetzt zu Hause sein.	Mio padre dovrebbe essere a casa ora.	müsste	0	0
Der arme Mann hat keine Verwandten.	L'uomo povero non ha parenti.	arme	0	0
Was ist deine Lieblings-App fürs iPhone?	Qual è la tua applicazione per iPhone preferita?	fürs	0	0
Die Welt ist klein.	Il mondo è piccolo.	klein	0	0
Dieser Kuchen ist zu süß.	Questa torta è troppo dolce.	süß	0	0
Die Menschen bauen zu viele Mauern um sich herum.	Gli uomini costruiscono troppi muri intorno a se stessi.	herum	0	0
Ich finde, Tom sah besser aus, ehe er seinen Bart abrasierte.	Io penso che Tom stesse meglio prima che si facesse la barba.	ehe	0	0
Dieser Gedanke ließ sie erschaudern.	Quel pensiero le fece venire i brividi.	ließ	0	0
Ein kurzer Moment reichte ihm, um in den Augen des Mädchens die gleiche Flamme zu entdecken, die in seinem Herzen brannte.	Un piccolo istante è stato sufficiente per lui riconoscere negli occhi della ragazza la stessa fiamma che ardeva nel suo cuore.	gleiche	0	0
Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	führt	0	0
Was hält euch nachts wach?	Cosa vi tiene alzati la notte?	wach	0	0
Maria ist arm.	Marie è povera.	arm	0	0
Ich habe ihm einen Brief geschrieben.	Gli ho scritto una lettera.	geschrieben	0	0
Du kannst ihn nur einmal benutzen.	Puoi usarlo solo una volta.	benutzen	0	0
Er muss seine Hausaufgaben bis heute erledigt haben.	Deve finire i compiti oggi.	erledigt	0	0
Ihr müsst doch nicht immer perfekt sein.	Non dovete essere sempre perfetti.	müsst	0	0
Sie fühlt sich viel besser.	Si sente molto meglio.	fühlt	0	0
Willst du tanzen?	Tu vuoi danzare?	tanzen	0	0
Ich werde es mir ansehen.	Lo guarderò.	ansehen	0	0
Du darfst nicht rauchen.	Non devi fumare.	darfst	0	0
Ich bin wieder zuhause.	Sono tornata a casa.	zuhause	0	0
Mein Bademantel ist wunderbar flauschig.	Il mio accappatoio è magnificamente soffice.	wunderbar	0	0
Was hältst du von seinem Getue?	Cosa pensi del suo atteggiamento?	hältst	0	0
Ich reise gerne mit dem Zug.	A me piace viaggiare in treno.	reise	0	0
Tom hat zweimal im Lotto gewonnen.	Tom ha vinto due volte alla lotteria.	gewonnen	0	0
Ich möchte dieses Mädchen irgendwann wiedersehen.	Voglio vedere ancora quella ragazza un giorno.	irgendwann	0	0
Der Kolibri steckt seinen langen spitzen Schnabel in die Blüte und saugt mit seiner sehr langen Zunge den Nektar heraus.	Il colibrì introduce il lungo becco appuntito nel fiore e ne aspira il nettare con la lunghissima lingua.	steckt	0	0
Wir werden jedenfalls da sein.	Noi ci saremo comunque.	jedenfalls	0	0
Er schreit während der Rede!	Urla durante il discorso!	schreit	0	0
Das ist eine tolle Geschichte!	È una grande storia.	tolle	0	0
Reicht mir bitte die Butter rüber.	Passatemi il burro, per favore.	rüber	0	0
Wie nennt man dieses Gemüse auf Englisch?	Come si chiama questa verdura in inglese?	nennt	0	0
Dieser Tee ist heiß.	Questo tè è caldo.	heiß	0	0
Ist das Eis kalt?	Il ghiaccio è freddo?	kalt	0	0
Ist Tom gegen irgendetwas allergisch?	Tom è allergico a qualcosa?	irgendetwas	0	0
Manche Menschen wollen reich werden, andere klug. Mir ist bisher weder das eine noch das andere gelungen.	Alcune persone vogliono essere ricche, altre sagge. Io finora non sono riuscito ad essere né l'uno né l'altro.	bisher	0	0
Bemühe dich, jeden Tag ein paar neue Vokabeln zu lernen, und wiederhole unbedingt das, was du schon weißt.	Ogni giorno cerca di memorizzare qualche parola nuova e immancabilmente ripeti quello che già sai.	unbedingt	0	0
Man muss nur wissen, wofür.	Bisogna solo sapere per che cosa.	wofür	0	0
Er nahm sie zu einer Spazierfahrt mit.	L'ha portata fuori a fare un giro in macchina.	nahm	0	0
Der demografische Wandel ist in aller Munde.	Tutti parlano del cambiamento demografico.	aller	0	0
Das freut mich für dich.	Sono tanto felice per te!	freut	0	0
Ich war sehr müde.	Ero molto stanca.	müde	0	0
Wie lange dauert ein Moment?	Quanto dura un momento?	dauert	0	0
Du magst Mädels, stimmt’s?	Ti piacciono le ragazze, vero?	magst	0	0
Haben Sie viel gelernt?	Ha imparato molto?	gelernt	0	0
Die Polizei sucht nach ihm.	È ricercato dalla polizia.	sucht	0	0
Das Problem ist jedem bekannt, aber keiner spricht darüber.	Tutti conoscono il problema, ma nessuno ne parla.	bekannt	0	0
Möchtet ihr eine weitere Decke?	Volete un'altra coperta?	weitere	0	0
Bringt sie mich dahin?	Mi porterà lì?	dahin	0	0
Ich hätte dasselbe getan.	Io avrei fatto la stessa cosa.	dasselbe	0	0
Mein Herz hat aufgehört zu schlagen.	Il mio cuore ha smesso di battere.	schlagen	0	0
Sie wurde wütend.	Si è arrabbiata.	wütend	0	0
Ob ein Mensch klug ist, erkennt man an seinen Antworten. Ob ein Mensch weise ist, erkennt man an seinen Fragen.	L'intelligenza di un uomo si capisce dalle sue risposte. Si può capire se un uomo è saggio dalle sue domande.	weise	0	0
Kann man darin etwas zu essen kaufen?	Si può comprare qualcosa da mangiare qui?	darin	0	0
Tom holt mich um 6 Uhr ab.	Tom mi verrà prendere alle sei.	holt	0	0
Auf dem Dokument fehlt deine Unterschrift.	Sul documento manca la tua firma.	fehlt	0	0
Ich hätte gerne heiße Schokolade.	Vorrei avere della cioccolata calda.	heiße	0	0
Was möchte er damit beweisen?	Cosa vorrebbe dimostrare in quel modo?	beweisen	0	0
Ich habe nie den Mut gehabt, es zu öffnen.	Non ho mai avuto il coraggio di aprirle.	gehabt	0	0
Ich lüge nie ... Nie, oder zumindest sehr selten.	Io non mento mai ... Mai, o almeno molto raramente.	zumindest	0	0
Willkommen zurück. Wir haben dich vermisst!	Bentornato. Ci sei mancato!	vermisst	0	0
Meine Schwester ist hübsch.	Mia sorella è bella.	hübsch	0	0
Ihre Freundlichkeit berührte mich tief.	La sua gentilezza mi toccò il cuore.	tief	0	0
Tu einfach so, als wäre alles normal!	Fai semplicemente finta che tutto sia normale.	normal	0	0
Sie zahlten bar.	Loro hanno pagato in contanti.	bar	0	0
Ich habe das Buch schon gelesen.	Ho già letto questo libro.	gelesen	0	0
Mein Vater hat mir eine Uhr gekauft, die mir nicht sonderlich gefällt.	Mio padre mi ha comprato un orologio che non mi piace molto.	gekauft	0	0
Journalismus besteht größtenteils darin, Leuten Dinge wie "Lord Jones gestorben" mitzuteilen, die nie wussten, dass Lord Jones gelebt hat.	Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	wussten	0	0
Was haben Sie Tom gestohlen?	Cos'ha rubato da Tom?	gestohlen	0	0
Tom kann gut lügen.	Tom sa come mentire.	lügen	0	0
Meine Tochter ist verschwunden.	Mia figlia è scomparsa.	verschwunden	0	0
Ich denke, ich möchte nächstes Jahr ins Ausland gehen.	Penso che mi piacerebbe andare all'estero l'anno prossimo.	nächstes	0	0
Ich habe schon in einem Restaurant gearbeitet.	Ho già lavorato in un ristorante.	gearbeitet	0	0
Er gab seine Identität nicht preis.	Lui non rivelò la sua identità.	preis	0	0
Sie wollte nicht neben ihm sitzen.	Non si voleva sedere di fianco a lui.	neben	0	0
Du wirst von der Polizei gesucht.	Sei ricercata dalla polizia.	gesucht	0	0
Sie ist eine süße Maus.	È una ragazza carina.	süße	0	0
Das ist schrecklich!	È terribile.	schrecklich	0	0
In letzter Zeit regnet es dauernd.	Ultimamente piove sempre.	letzter	0	0
Ich habe mich in dich verliebt, ohne zu wissen, dass das gefährlich ist.	Mi sono innamorato di te non sapendo che è pericoloso.	verliebt	0	0
Du brauchst einen Schlüssel, um die Schachtel zu öffnen.	Ti serve una chiave per aprire la scatola.	öffnen	0	0
Er redet, als hätte er das Buch schon gelesen.	Parla come se avesse già letto il libro.	redet	0	0
Es ist sehr seltsam.	È molto strano.	seltsam	0	0
Er kann die kleinen Vögel nicht sehen, die sich im Laubwerk der Bäume versteckt haben.	Lui non riesce a vedere gli uccellini nascosti tra le foglie degli alberi.	versteckt	0	0
Ich fürchte, die Regeln haben sich geändert.	Temo che le regole siano cambiate.	fürchte	0	0
Was geschieht, wenn wir erwischt werden?	Che cosa succede se ci catturano?	erwischt	0	0
Sie hat ihr Auto verkauft.	Ha venduto la sua auto.	verkauft	0	0
Tom weiß, was zu erwarten ist.	Tom sa cosa aspettarsi.	erwarten	0	0
Ich bin sauer, weil einer mein Rad geklaut hat.	Sono arrabbiata perché qualcuno mi ha rubato la bicicletta.	sauer	0	0
Tom könnte uns vermutlich dabei helfen.	Probabilmente Tom potrebbe aiutarci.	vermutlich	0	0
Als ich jung war, habe ich geraucht.	Io fumavo quando ero giovane.	jung	0	0
Wenn es auf anderen Planeten Lebewesen gäbe, wie würden sie aussehen?	Se ci fossero creature viventi su altri pianeti, che aspetto avrebbero?	aussehen	0	0
Tom ist ans Telefon gegangen.	Tom ha risposto al suo telefono.	ans	0	0
Tom hat die Tour de France gewonnen.	Tom ha vinto il Tour de France.	de	0	0
An der Kreuzung links abbiegen.	All'incrocio, gira a sinistra.	links	0	0
Laut Zeitung gab es heute Nacht ein großes Feuer.	Secondo il giornale c'è stato un grosso incendio ieri sera.	großes	0	0
Das ist ein Thema, welches immer populärer wird.	Questo è un argomento che sta diventando sempre più popolare.	welches	0	0
Wir können dich nicht beschützen.	Non possiamo proteggerti.	beschützen	0	0
Ich bin am 22. November 1948 geboren.	Sono nato il 22 novembre 1948.	geboren	0	0
Wisst ihr, wie ihr mich erreichen könnt?	Sapete come raggiungermi?	erreichen	0	0
Sie sind an der Reihe, mir ein Geheimnis zu verraten.	Tocca a lei dirmi un segreto.	verraten	0	0
Ich selber war so.	Anch'io ero così.	selber	0	0
Er fährt nie mit dem Bus zur Schule.	Non va mai a scuola in autobus.	fährt	0	0
Die Regierung zieht Steuererleichterungen in Erwägung.	Il governo sta prendendo in considerazione dei tagli alle tasse.	zieht	0	0
Du bist reich.	Sei ricco.	reich	0	0
Ich fahre einen Porsche.	Guido una Porsche.	fahre	0	0
Ich schwöre dir, dass ich einen Außerirdischen gesehen habe!	Ti giuro che ho visto un extraterrestre!	schwöre	0	0
Er hat geredet, ohne zu handeln.	Ha parlato senza agire.	geredet	0	0
Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	Rimpiangere le proprie esperienze significa bloccare il proprio sviluppo.	eigene	0	0
Du machst mich wieder traurig.	Mi stai rendendo triste di nuovo.	traurig	0	0
Ich bin in euren Händen.	Io sono nelle vostre mani.	euren	0	0
Wer wird diesmal gewinnen?	Questa volta chi la spunterà?	diesmal	0	0
Es ist wirklich schade, dass ihr nicht kommen könnt.	È davvero un peccato che non possiate venire.	schade	0	0
Ich sprach persönlich mit dem Chef.	Ho parlato personalmente con il capo.	persönlich	0	0
Ich kriege den Deckel nicht ab.	Io non riesco a togliere il coperchio.	kriege	0	0
Die Hoffnung stirbt zuletzt.	La speranza è l'ultima a morire.	stirbt	0	0
Ich bleibe heute Abend zu Hause.	Io resterò a casa stasera.	bleibe	0	0
Die Bedeutung der Sätze verändert sich, wenn man die Zeichensetzung ändert.	Le frasi cambiano significato se si cambia la punteggiatura.	verändert	0	0
Wärest du so lieb, das Licht einzuschalten?	Saresti così gentile da accendere la luce?	lieb	0	0
Tom hat nämlich gelogen.	Infatti Tom ha mentito.	nämlich	0	0
Wie viele Bücher, glauben Sie, haben Sie letztes Jahr gelesen.	Quanti libri pensa di avere letto l'anno scorso?	letztes	0	0
Die Polizei bekam von ihm eine wichtige Information.	La polizia ha ottenuto da lui una informazione importante.	bekam	0	0
Er ruft mich oft an.	Lui mi chiama spesso.	ruft	0	0
Wir waren schon ewig nicht mehr schwimmen.	Era da una vita che non andavamo a nuotare.	ewig	0	0
Er kann singen.	Può cantare.	singen	0	0
Ich bin nicht beschäftigt.	Non sono occupato.	beschäftigt	0	0
Fossilien bestehen aus Stein. Es sind Steine, die die Form von toten Tieren oder Pflanzen angenommen haben.	I fossili sono fatti di pietra. Sono pietre che hanno assunto la forma di animali o piante morti.	toten	0	0
Der Grund dafür ist offensichtlich.	La ragione di ciò è ovvia.	offensichtlich	0	0
Haben Sie sie ermordet?	L'ha assassinata?	ermordet	0	0
Ich habe das Komma entfernt.	Ho rimosso la virgola.	entfernt	0	0
Wir haben im Zug geschlafen.	Noi abbiamo dormito in treno.	geschlafen	0	0
Alle Tiere sind gleich, aber manche Tiere sind gleicher als die anderen.	Tutti gli animali sono uguali, ma alcuni animali sono più uguali degli altri.	manche	0	0
Du solltest die Sachen nicht nur zur Hälfte erledigen.	Non dovresti fare le cose a metà.	erledigen	0	0
Tom hat sich mir gegenüber sehr gut benommen.	Tom si è comportato molto bene con me.	gegenüber	0	0
Im Herbst ist der Mond wirklich wunderschön.	In autunno la luna è davvero bella.	wunderschön	0	0
Ich bin am Boden zerstört. Der Schmerz, den ich ich jetzt spüre, ist fast nicht auszuhalten.	Mi sento completamente devastato. Il dolore che sto sentendo ora è quasi insopportabile.	zerstört	0	0
Wir haben dies ja im vergangenen Jahr aufgrund einer allzu ideologisierten Debatte nicht geschafft, mit übrigens sehr bitteren Auswirkungen.	L'anno scorso non ci siamo riusciti, a causa dell'impronta eccessivamente ideologica della discussione e ciò ha avuto conseguenze alquanto amare.	übrigens	0	0
Toms Eltern blieben nur um der Kinder willen zusammen.	I genitori di Tom sono rimasti assieme solo per il bene dei figli.	willen	0	0
Lassen wir daher die Krankenhäuser, die Ärzte, die Feuerwehren, die Jugendhilfearbeiter zusammen mit den Sozialpartnern vor Ort entscheiden, welche Arbeitszeitmodelle für sie die richtigen sind.	Lasciamo quindi che gli ospedali, i medici, i vigili del fuoco e i giovani lavoratori, insieme alle parti sociali locali, decidano al loro interno quali sono i modelli di lavoro a loro più adatti.	richtigen	0	0
Beseitige diese Traurigkeit deines Herzens.	Sbarazzati di questa tristezza del tuo cuore.	deines	0	0
In Brasilien habe ich einen Freund namens Carlos, der mit einer Russin namens Marina verheiratet ist.	In Brasile ho un amico di nome Carlos, che è sposato con una russa di nome Marina.	namens	0	0
Achtung zeigt sich in kleinen Dingen.	Il rispetto passa attraverso piccole cose.	zeigt	0	0
Haben Sie Tom geliebt?	Amava Tom?	geliebt	0	0
Diese Schlüssel gehören mir nicht.	Quelle chiavi non mi appartengono.	gehören	0	0
Tom brachte Mary ein Geschenk mit.	Tom ha portato un regalo per Mary.	brachte	0	0
Sind Sie bereit, die schlechte Nachricht zu hören?	È pronto a sentire le cattive notizie?	schlechte	0	0
Eine neue Art des Denkens ist unerlässlich, wenn die Menschheit überleben und sich zu höheren Ebenen bewegen soll.	Un nuovo tipo di pensiero è essenziale se l'umanità vuole sopravvivere e muoversi verso livelli più alti.	bewegen	0	0
Ich will ihm auf seinen Brief nicht antworten.	Non voglio rispondere alla sua lettera.	antworten	0	0
Das ist nicht das, was du vorher sagtest.	Questo non è quello che hai detto prima.	sagtest	0	0
Sie stecken unter einer Decke.	Loro sono in combutta.	stecken	0	0
Es lebe Frankreich!	Viva la Francia!	lebe	0	0
Nächster Halt: Hauptbahnhof. In Fahrtrichtung bitte rechts aussteigen.	Prossima fermata: la stazione principale. Si prega di scendere a destra in direzione di marcia.	rechts	0	0
Das Fernsehprogramm schien wirklich interessant zu sein.	Il programma TV sembrava molto interessante.	interessant	0	0
Lasst uns zunächst den Sachstand analysieren. Danach lasst uns entscheiden, was unbedingt verändert werden muss.	Vediamo prima di analizzare lo stato di avanzamento. Poi cerchiamo di decidere cosa deve essere necessariamente cambiato.	entscheiden	0	0
Wir müssen öfter miteinander ausgehen.	Dobbiamo uscire più spesso insieme.	miteinander	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	meint	0	0
Du sagst nie, dass du mich liebst.	Non dici mai che mi ami.	liebst	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	indem	0	0
Es ist mir egal, ob du gehst oder bleibst.	Se vai via o resti, per me è uguale.	bleibst	0	0
Ich kümmere mich nicht um das Gerede der Leute.	Non mi interessa quello che dice la gente.	kümmere	0	0
Sie wohnen in einem Haus.	Abitano in una casa.	wohnen	0	0
Die klassischen Alphabete einiger Sprachen eignen sich weder dazu, die theoretisch erzeugbaren Laute noch die Phoneme einer bestimmten Sprache wiederzugeben, was besonders auf das Englische zutrifft.	Gli alfabeti tradizionali delle diverse lingue sono inadeguati a rappresentare sia i foni teoricamente producibili, sia i fonemi di una certa lingua, soprattutto nel caso dell'inglese.	weder	0	0
Mein Spielzeug ist kaputt.	Il mio giocattolo è rotto.	kaputt	0	0
Wenn ich die Post, die ich bekomme, als Maßstab verwende, so wollen die Bürger Europas offenbar nicht, dass die Postdienste zerschlagen werden.	Bene, a giudicare dalla cassetta della mia corrispondenza, i cittadini d'Europa non vogliono veder demolire i loro servizi postali.	bekomme	0	0
Du darst nicht auf die Erfolge anderer neidisch sein.	Non devi essere gelosa del successo degli altri.	anderer	0	0
Der zweite Teil dieses Buches ist in England angesiedelt.	La seconda parte di questo libro è ambientata in Inghilterra.	zweite	0	0
Wer in Gesellschaft nicht trinkt, ist entweder ein Dieb oder ein Spion.	Chi non beve in compagnia o è un ladro o una spia.	entweder	0	0
Es gab keinen, der ihn aufhalten konnte.	Non c'era nessuno a fermarlo.	aufhalten	0	0
Rassismus stellt nicht nur für die unter uns lebenden Minderheiten eine Gefahr dar, sie bedroht die Werte, auf die unsere Gesellschaften nach den bitteren Erfahrungen aufgebaut wurden.	Il razzismo non costituisce un pericolo solo per le minoranze che vivono in Europa, ma minaccia i valori sui quali, dopo tante amare esperienze, sono state costruite le nostre società.	stellt	0	0
Ich merke, dass Sie überrascht sind.	Noto che è sorpresa.	überrascht	0	0
Warum machst du dein Zimmer nicht sauber?	Perché non pulisci la tua stanza?	sauber	0	0
Diese Klasse setzt sich aus 15 Jungen und 28 Mädchen zusammen.	Questa classe comprende 15 ragazzi e 28 ragazze.	setzt	0	0
Tom betrat nervös den Raum.	Tom entrò nella stanza nervosamente.	nervös	0	0
Wir werden uns in Ägypten verstecken.	Ci nasconderemo in Egitto.	verstecken	0	0
Was bin ich Ihnen schuldig? - Vier Euro, bitte.	"Quanto le devo?" "Quattro euro, per favore."	schuldig	0	0
Sie muß ihre Familie schützen.	Deve proteggere la sua famiglia.	schützen	0	0
Fast alle, die ich kenne, wollen das morgige Konzert besuchen.	Quasi tutti quelli che conosco vogliono andare al concerto di domani.	besuchen	0	0
William of Occam war ein englischer Franziskanermönch.	Guglielmo da Occam fu un frate francescano inglese.	of	0	0
Ich kann die Sachen nicht anziehen. Die passen mir nicht.	Non posso indossare questi abiti. Non sono della mia misura.	passen	0	0
Ich kann im Sommer nicht ohne Klimaanlage überleben.	In estate non posso sopravvivere senza aria condizionata.	überleben	0	0
Ich habe keine Antwort erhalten.	Non ho ricevuto risposte.	erhalten	0	0
Ich werde sie mit dir teilen.	Li condividerò con te.	teilen	0	0
Was ist denn los? Du siehst so besorgt aus.	Che succede? Sembri così preoccupato.	besorgt	0	0
Das Kind lief von zuhause weg, weil es von seinen Eltern geschlagen wurde.	La bambina è scappata di casa perché i genitori la picchiavano.	lief	0	0
Für die Älteren wird der Besuch des Spielzeugmuseums zu einer Reise in die Kindheit, sie werden viel Bekanntes entdecken, mit dem sie selbst gespielt haben. Die Jüngsten können sich in der Spielecke vergnügen und die Schulkinder sich auf eine interessante Entdeckungsreise in die Geschichte begeben.	Per i più grandi la visita al museo del giocattolo diventa un viaggio a ritroso nella propria infanzia, in cui potranno scoprire molte cose già viste, quelle con cui hanno giocato loro stessi. I più giovani possono divertirsi nell’angolo del gioco, mentre le scolaresche potranno lasciarsi a un interessante viaggio di scoperta nella storia.	vergnügen	0	0
Es scheint, als ob er die Wahrheit wüsste.	Sembra che lui sappia la verità.	wüsste	0	0
Sie werden es früher oder später herausfinden.	Lo scopriranno prima o poi.	herausfinden	0	0
Haben Sie schon entschieden, wo Sie das Weihnachten feiern werden?	Avete già deciso dove festeggerete il Natale?	feiern	0	0
Die Außentemperatur lag bei fünfzehn Grad minus, aber die Klimaanlage funktionierte perfekt.	La temperatura esterna era di quindici gradi sotto zero, ma il condizionatore d'aria funzionava perfettamente.	lag	0	0
Mary hat Jack beschuldigt, die Kinder unbeaufsichtigt gelassen zu haben.	Mary ha incolpato Jack di aver lasciato i bambini senza sorveglianza.	gelassen	0	0
Hier ist die gute Nachricht: Es wird gearbeitet. Und hier kommt die schlechte Nachricht: Es wird gearbeitet, allerdings immer öfter schwarz.	Ecco la buona notizia: si lavora. Ed ecco la cattiva notizia: si lavora sempre più spesso in nero.	allerdings	0	0
Ich werde ihr sagen, daß ihr soweit seid.	Le dirò che siete pronti.	soweit	0	0
Gestern Nacht sind wir mit dem Fahrrad durch die Stadt gefahren.	La notte scorsa abbiamo fatto una passeggiata in bicicletta per la città.	gefahren	0	0
Sie brauchte jemand, der sie verstand.	Aveva bisogno di qualcuno che la capisse.	verstand	0	0
Mein Onkel hat mir ein schönes Geschenk gemacht.	Mio zio mi ha dato un bel regalo.	schönes	0	0
Alles hat mit ihm angefangen.	È iniziato tutto con lui.	angefangen	0	0
Er versteht, wie du dich fühlst.	Capisce come ti senti.	fühlst	0	0
Der Mücken wegen mussten wir das Fenster schließen.	Abbiamo dovuto chiudere la finestra per le zanzare.	mussten	0	0
Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	worauf	0	0
Wer hat dich gebeten zu kommen?	Chi ti ha chiesto di venire?	gebeten	0	0
Ich will nicht mein ganzes Leben hier zubringen.	Non voglio trascorrere tutta la mia vita qui.	ganzes	0	0
Jedermanns Freund ist Freund von niemandem.	Un amico di tutti è un amico di nessuno.	niemandem	0	0
Du gibst mir mehr, als ich dir geben kann.	Tu mi dai più di quello che posso dare io.	gibst	0	0
Das Treffen fand hier statt.	La conferenza è stata tenuta qui.	statt	0	0
Es ist wichtig, zu wissen, wer was übernehmen wird.	Occorre sapere chi fa che cosa.	übernehmen	0	0
„Zeit für deine Medizin, Tom!“ – „Die will ich nicht nehmen! Die schmeckt mir nicht!“ – „Keine Widerrede! Die nimmst du jetzt! Sonst gibt es morgen keinen Nachtisch!“	"È ora della medicina, Tom!" "Non la voglio prendere! Il sapore è cattivo!" "Non discutere! La prendi ora! Altrimenti non c'è il dessert domani!"	nimmst	0	0
Es ist unschwer zu erkennen, dass dies im Moment nicht möglich ist.	È facile vedere che questo non è possibile in questo momento.	erkennen	0	0
Meines Erachtens ist das der falsche Weg.	A mio avviso è la strada sbagliata.	falsche	0	0
Ich mache mich selbst dafür verantwortlich.	Incolpo me stessa.	verantwortlich	0	0
Sie kommt herein.	Entra.	herein	0	0
Ich werde sie zerstören.	Io la distruggerò.	zerstören	0	0
Ich habe bereits gegessen.	Ho già mangiato.	gegessen	0	0
Wir müssen gemeinsam die Wände des Hauses errichten, in dem unsere Völker wohnen.	Dobbiamo costruire insieme le pareti della casa in cui vivono i nostri popoli.	gemeinsam	0	0
Du hast mir geholfen.	Mi hai aiutato.	geholfen	0	0
An erster Stelle möchte ich meiner Professorin Ana Costa meinen besonderen Dank aussprechen.	Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	erster	0	0
Toni wohnt in Kōbe.	Tony abita a Kobe.	wohnt	0	0
Als wir das Tier so nahe bei uns sahen, liefen wir vor Schreck davon.	Quando abbiamo visto l'animale così vicino a noi siamo scappati via terrorizzati.	nahe	0	0
Wir wissen nicht, wie es in ihm aussieht.	Non sappiamo come appare in esso.	aussieht	0	0
Er gab uns das Zeichen, zu beginnen.	Lui ci diede il segnale per cominciare.	beginnen	0	0
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.	La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	dachten	0	0
Sie ist ungefähr in Ihrem Alter.	Lei ha circa la sua età.	ungefähr	0	0
Ruf mich nach neun Uhr an.	Chiamami dopo le nove.	neun	0	0
Mir ging es nie ums Geld. Nie! Aber heute dreht sich alles nur noch ums Geld. Das ist furchtbar.	Non è mai stata una questione di soldi. Mai! Ma oggi è tutto solo denaro. Questo è terribile.	furchtbar	0	0
Peter ist gerade nicht drinnen.	Peter non è dentro ora.	drinnen	0	0
Sie sind schöner denn je zuvor.	È più bella che mai.	zuvor	0	0
Ich freue mich, daß wir dem größten Teil der vom Ausschuß vorgeschlagenen Änderungsanträge zustimmen können.	Sono lieto di annunciare che possiamo accogliere la maggior parte degli emendamenti proposti dalla commissione.	freue	0	0
Was bleibt von der modernen Zivilisation übrig?	Cosa resta della civiltà moderna?	übrig	0	0
Tom ist in den falschen Bus eingestiegen.	Tom è salito sull'autobus sbagliato.	falschen	0	0
Zudem gibt es, um ehrlich zu sein, wenig frohe Botschaften zu melden.	Inoltre, ce lo lasci dire, sono poche le buone notizie da comunicare.	melden	0	0
Ich helfe meinem Großvater.	Sto aiutando mio nonno.	helfe	0	0
Lasst uns eine Münze werfen!	Lanciamolo in alto!	werfen	0	0
Was haltet ihr von Reggae?	Cosa ne pensate del reggae?	haltet	0	0
Dieses Lied erinnert mich an das Mädchen, das ich mag.	Questa canzone mi fa pensare alla ragazza che mi piace.	erinnert	0	0
Sie hängt die ganze Zeit mit ihren Freunden ab.	Passa sempre il tempo con i suoi amici.	hängt	0	0
Dieses verdammte Gewehr zündete nicht, so dass ich fast erschossen worden wäre!	Questa maledetta pistola ha fallito e mi ha quasi ucciso!	erschossen	0	0
Könntest du mir verzeihen?	Potresti perdonarmi?	verzeihen	0	0
Sie entschieden sich, eine Brücke zu bauen.	Hanno deciso di costruire un ponte.	entschieden	0	0
Hast du das nicht gewusst?	Non lo sapevi?	gewusst	0	0
Wird euch nicht im Auto leicht übel?	Voi non tendete ad avere mal d'auto?	übel	0	0
Es gibt kein Schauspiel, das schöner und zugleich beängstigender ist als dasjenige, welches die Natur während einem richtigen Gewitter mit jeder Menge Blitz und Donner bietet.	Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	schöner	0	0
Bio bedeutet nicht unbedingt gesund.	Biologico non significa per forza "sano".	gesund	0	0
Ich frage mich, ob ein Mensch mit nur zwei Stunden Schlaf pro Nacht auskommen kann.	Mi domando se un uomo può farcela con solo due ore di sonno per notte.	pro	0	0
Zur Lösung des Problems können weder Klagen noch Tränen einen Beitrag leisten.	Per risolvere il problema né denunce né lacrime possono contribuire.	leisten	0	0
Wir haben davor in Paris gewohnt.	Vivevamo a Parigi prima.	davor	0	0
Was soll diese Antwort bedeuten?	Cosa dovrebbe significare questa risposta?	bedeuten	0	0
Wie viele Bücher kann ich auf einmal mitnehmen?	Quanti libri posso prendere alla volta?	mitnehmen	0	0
Als ich klein war, habe ich allein gespielt.	Quand'ero bambino, giocavo da solo.	gespielt	0	0
Ich kannte ihn kaum.	Io lo conoscevo a malapena.	kannte	0	0
Ich stehe im Schatten.	Sto nell'ombra.	stehe	0	0
Ich hege den Verdacht, dass meine Frau schwanger ist.	Ho il sospetto che mia moglie è incinta.	schwanger	0	0
Zwei Männer sind im Zusammenhang mit dem Mord an Tom verhaftet worden.	Due uomini sono stati arrestati in relazione all'omicidio di Tom.	verhaftet	0	0
Trotz seines ganzen Reichtums ist er unglücklich.	Nonostante tutta la sua ricchezza, lui è infelice.	seines	0	0
Sind Sie gegen irgendwelche Medikamente allergisch?	Siete allergici a qualche medicina?	irgendwelche	0	0
Nicht jeder versteht den geheimen Sinn, der sich zwischen den Zeilen verbirgt.	Non tutti capiscono il significato segreto che è nascosto tra le righe.	versteht	0	0
Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich zu drehen?	Cosa succederebbe se la terra smettesse di girare?	drehen	0	0
Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	danken	0	0
Wir müssen zufrieden sein.	Dobbiamo accontentarci.	zufrieden	0	0
Ein Mensch, der nicht imstande ist, zu vergeben, ist nicht in der Lage zu lieben und Frieden mit sich selbst und mit der Welt zu schließen.	L'uomo che non è in grado di perdonare non è in grado di amare e di trovare la pace con se stesso e con il mondo.	schließen	0	0
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.	besorgen	0	0
Sag mal, worüber lacht sie?	Ehi, di cosa sta ridendo?	worüber	0	0
Es wäre schön, wenn das stimmen würde.	Sarebbe bello se fosse vero.	stimmen	0	0
Gut, nehmt es.	Beh, prendetelo.	nehmt	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	m	0	0
Warum schreibt Stefan eigentlich mitten in der Woche um drei Uhr nachts Beiträge in einem Internetforum?	Perché Stefano scrive contributi su un forum online alle tre di notte nel bel mezzo della settimana?	nachts	0	0
Tom hat während eurer Abwesenheit angerufen.	Tom ha chiamato durante la vostra assenza.	eurer	0	0
Dein Telefon klingelt.	Il tuo telefono suona.	klingelt	0	0
Eine echte Entdeckungsreise bedeutet nicht, unbekannte Orte zu suchen, sondern sich mit anderen Augen umzusehen.	Un vero viaggio di scoperta non è cercare nuove terre ma avere nuovi occhi.	echte	0	0
Wir arbeiteten im gleichen Raum.	Noi abbiamo lavorato nella stessa stanza.	gleichen	0	0
Ich wünsche Bersani eine baldige Genesung.	Auguro a Bersani una pronta guarigione!	wünsche	0	0
Durch Menschen bewegen sich Ideen fort, während sie in Kunstwerken erstarren und schließlich zurückbleiben.	Attraverso gli uomini le idee si tramandano, mentre si consolidano nelle opere d'arte e infine rimangono.	schließlich	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	gefangen	0	0
Es ist zu schwierig.	È troppo difficile.	schwierig	0	0
Das Feuer in der Nacht scheint nah.	L'incendio nella notte sembra vicino.	nah	0	0
Wir haben gewartet, bis das Haus wirklich gebrannt hat, und riefen erst dann die Feuerwehr.	Abbiamo aspettato che la casa bruciasse davvero prima di chiamare i vigili del fuoco.	gewartet	0	0
Er kümmert sich nicht besonders gut um seine Kinder.	Lui non si occupa molto bene dei suoi figli.	kümmert	0	0
Irgendwann werde ich wie der Wind rennen.	Un giorno correrò come il vento.	rennen	0	0
Ich stelle mir vor in welchen Gemütszustand du dich befindest.	Immagino il tuo stato d'animo.	welchen	0	0
Das war fantastisch.	È stato fantastico.	fantastisch	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	A caval donato non si guarda in bocca.	schaut	0	0
Er hielt sich die Ohren zu.	Si coprì le orecchie.	hielt	0	0
Es kann nicht lange dauern.	Non può durare a lungo.	dauern	0	0
Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.	In una partita a scacchi, quando la stessa posizione viene ripetuta tre volte, la partita termina senza un vincitore. Il risultato è quindi un pareggio.	daher	0	0
Ich habe ihn zufällig in Tokio getroffen.	L'ho conosciuto a Tokyo per caso.	zufällig	0	0
Die Drahtpuppe bewegt sich mithilfe der Drähte.	I burattini funzionano con le corde.	bewegt	0	0
Der Wagen hielt mitten auf der Straße.	L'auto si è fermata in mezzo alla strada.	mitten	0	0
Sie tun so, als wären Sie einverstanden, machen dann aber doch, was Sie wollen.	Lei fa finta di essere d'accordo, ma poi fa quello che vuole.	einverstanden	0	0
Karam ist ein neuer Professor.	Karam è un nuovo professore.	neuer	0	0
Am Ufer des Teiches können Sie eine Laube bauen, wodurch dann dieser Winkel des Gartens zu einem gemütlichen Erholungsbereich wird.	Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	bauen	0	0
Sie trägt nie grün.	Non si veste mai di verde.	trägt	0	0
An der Wand hängen vier Gemälde.	Sulla parete ci sono quattro quadri.	hängen	0	0
Was war deren Ziel?	Qual era il loro obiettivo?	deren	0	0
Das Flugzeug flog um halb drei ab.	L'aeroplano è decollato alle due e mezza.	halb	0	0
Wir haben unseren Zug verpasst.	Abbiamo perso il nostro treno.	verpasst	0	0
Ich sprach die Wahrheit.	Io dissi la verità.	sprach	0	0
Wenn ihr so leise sprecht, kann euch kein Mensch verstehen.	Se parlate così piano, nessuno può capirvi.	leise	0	0
Was für ein trauriger Tag für unseren armen Planeten!	Che triste giorno per il nostro povero pianeta!	armen	0	0
Woher wusstest du, dass Tom noch nie in Boston war?	Come avevi saputo che Tom non era mai stato a Boston?	wusstest	0	0
Die Wissenschaftler fanden in der Struktur der Chromosomen mehrere Anomalien.	Gli scienziati hanno riscontrato diverse anomalie nella struttura dei cromosomi.	fanden	0	0
Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	Il Presidente del Consiglio d'Europa ha dichiarato la settimana scorsa che l'Unione Europea deve fare il massimo sforzo per ridurre la sua dipendenza dal gas russo.	unternehmen	0	0
Ich träume davon, Lehrerin zu werden.	Il mio sogno è diventare un insegnante.	träume	0	0
Tom schläft.	Tom sta dormendo.	schläft	0	0
Das Bett kostet 120 Euro!	Il letto è a 120 euro!	kostet	0	0
Ich spiele Violine.	Suono il violino.	spiele	0	0
Der Erfolg unseres Projektes verdient gefeiert zu werden.	Il successo del nostro progetto merita di essere festeggiato.	unseres	0	0
Der Hund ging die Straße entlang.	Il cane camminò lungo la strada.	entlang	0	0
Ich kann dir nichts versprechen.	Io non ti posso promettere nulla.	versprechen	0	0
Sein hauptsächliches Lebensziel ist es, Geld zu verdienen.	Fare soldi è il suo scopo principale nella vita.	verdienen	0	0
Du und ich müssen uns so bald wie möglich unter vier Augen unterhalten.	Io e te dovremo parlare a quattr'occhi il prima possibile.	unterhalten	0	0
Haben Sie Tom eingeladen?	Lei ha invitato Tom?	eingeladen	0	0
Soziale Medien geben Legionen von Idioten das Recht zu sprechen, wenn sie früher nur nach einem Glas Wein in einer Bar sprachen, ohne der Gemeinschaft zu schaden … aber jetzt haben sie das gleiche Recht zu sprechen wie ein Nobelpreisträger. Es ist die Invasion der Idioten.	I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	schaden	0	0
Sie hat ihre Katze Tatoeba genannt.	Lei ha chiamato il suo gatto Tatoeba.	genannt	0	0
Wann wirst du deine Arbeit beenden?	Quando finirai il tuo lavoro?	beenden	0	0
Die Regeln sollten geändert werden.	Le regole dovrebbero essere cambiate.	geändert	0	0
Diese Anschuldigungen sind lächerlich.	Queste accuse sono ridicole.	lächerlich	0	0
Das Kind lief von zuhause weg, weil es von seinen Eltern geschlagen wurde.	La bambina è scappata di casa perché i genitori la picchiavano.	geschlagen	0	0
Wie schätzen Sie die Situation in der Region ein?	Voi come valutate la situazione nella regione?	schätzen	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	t	0	0
Es beginnt immer der König.	Comincia sempre il re.	beginnt	0	0
Maria hat die größte Klitoris, die ich jemals gesehen habe.	Maria ha la clitoride più grossa che abbia mai visto.	größte	0	0
Aber worin besteht der Skandal?	Ma dov'è lo scandalo?	besteht	0	0
Bitte reichen Sie umgehend Ihre Prüfungsarbeit ein.	Favorisca inoltrare immediatamente il suo lavoro d'esame.	reichen	0	0
Ich möchte wissen, worum es sich genau handelt.	Vorrei sapere di che si tratta esattamente.	worum	0	0
Ich habe darüber nachgedacht.	Ci ho riflettuto sopra.	nachgedacht	0	0
Ich schwöre, ich bin nicht betrunken.	Giuro che non sono ubriaco.	betrunken	0	0
Dir ist nicht klar, wie sehr du uns hast leiden lassen.	Tu non sai quanto tu ci abbia fatto soffrire.	leiden	0	0
Snape tötet Dumbledore.	Piton uccide Silente.	tötet	0	0
Meine Seele singt.	La mia anima canta.	singt	0	0
Zwei Schwergewichte begegneten sich in einem Boxkampf. Ein Zuschauer in der ersten Reihe hörte nicht auf zu schreien: „Hau rein, Mark! Hau richtig rein!“ Nach gewisser Zeit fragte ihn sein Platznachbar: „Sind Sie ein Fan von Mark?“ „Nein“, sagte der andere, „ich bin der Zahnarzt des Gegners.”	In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	schreien	0	0
Tom und Maria sahen sich einen Weihnachtsfilm an.	Tom e Mary guardarono un film di Natale.	sahen	0	0
Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	La meccanica quantistica è nata quando si è scoperto, nei primi anni del XX secolo, che le particelle subatomiche possono comportarsi come onde e che le onde luminose possono comportarsi come particelle.	verhalten	0	0
Es tut mir leid. Ich wollte Sie nicht treten.	Mi spiace tanto. Non volevo calciarla.	treten	0	0
Tom möchte, dass Mary seine Mutter trifft.	Tom vuole che Mary incontri sua madre.	trifft	0	0
Du bringst mich zum Träumen.	Mi fai sognare.	bringst	0	0
Er rief gleich nach seiner Ankunft in Matsuyama seinen Onkel an.	Lui ha chiamato suo zio appena è arrivato a Matsuyama.	rief	0	0
Jeder sollte sich an die eigene Nase fassen.	Tutti dovrebbero credere nel proprio naso.	fassen	0	0
Du musst blind wie ein Maulwurf sein, wenn du es nicht sehen konntest.	Devi essere cieco come una talpa se non sei riuscito a vederla.	konntest	0	0
Wie, denkst du, schafft man es heute noch, berühmt zu werden?	Come si fa a diventare famosi ormai?	schafft	0	0
Ich spreche kein Japanisch.	Io non parlo giapponese.	spreche	0	0
Aber bekommst du die Nachrichten?	Ma ti arrivano i messaggi?	bekommst	0	0
Warum können wir nicht mehr Zeit zusammen verbringen?	Perché non possiamo trascorrere più tempo insieme?	verbringen	0	0
Ich war blöd genug, daran zu glauben.	Sono stato sufficientemente stupido da crederci.	blöd	0	0
Wir müssen aufpassen und zuhören.	Dobbiamo prestare attenzione e ascoltare.	aufpassen	0	0
Im Ergebnis dessen, wollen die Leute nicht im Zentrum wohnen, denn es ist ihnen schlicht zu unbequem.	Di conseguenza, la gente preferisce non vivere in centro, perché semplicemente non conviene.	dessen	0	0
Sie weiß, was sie kaufen muß.	Sa che cosa deve comprare.	muß	0	0
Er schien sich zu freuen, mich zu sehen.	Lui sembrava felice di vedermi.	freuen	0	0
Wenn ich die Post, die ich bekomme, als Maßstab verwende, so wollen die Bürger Europas offenbar nicht, dass die Postdienste zerschlagen werden.	Bene, a giudicare dalla cassetta della mia corrispondenza, i cittadini d'Europa non vogliono veder demolire i loro servizi postali.	offenbar	0	0
Ich fang gleich an zu heulen!	Adesso mi metto a frignare!	fang	0	0
Ich lüge nie ... Nie, oder zumindest sehr selten.	Io non mento mai ... Mai, o almeno molto raramente.	lüge	0	0
Tue anderen nichts an, was dir, wenn es dir selbst angetan würde, Schmerz verursachen würde. Dies ist die Essenz aller Moral.	Non fare agli altri niente che ti arrecherebbe dolore se venisse fatto a te. Questa è l'essenza di ogni morale.	angetan	0	0
Bitte beeil dich!	Per piacere muoviti!	beeil	0	0
Das wünsche ich keinem.	Non lo auguro a nessuno.	keinem	0	0
Tom hat Mary ein Geschenk mitgebracht.	Tom ha portato un regalo per Mary.	mitgebracht	0	0
Die Schachtel war leer, als ich sie öffnete.	La scatola era vuota quando l'ho aperta.	leer	0	0
Einer der Tiger ist aus dem Zoo entkommen.	Una delle tigri è scappata dallo zoo.	entkommen	0	0
Ich sehe einen weißen Löwen.	Vedo un leone bianco.	weißen	0	0
Warum wart ihr gestern so beschäftigt?	Perché eravate così occupati ieri?	wart	0	0
Mich hat eine irre Traurigkeit ergriffen.	Mi prese una tristezza folle.	irre	0	0
Sind sie zufrieden gestellt?	Sono soddisfatti?	gestellt	0	0
Drei Wochen sind vorbei, seit Mark sich einen Arm gebrochen hat.	Sono passate tre settimane da quando Mark si è rotto un braccio.	gebrochen	0	0
Der Junge fing an zu weinen.	Il ragazzo si mise a piangere.	weinen	0	0
Wir nutzen unseren Mund zum Essen.	Utilizziamo la bocca per mangiare.	nutzen	0	0
Wir wünschen Ihnen frohe Weihnachten!	Le auguriamo un felice Natale.	wünschen	0	0
Sie hilft jedem, der sie fragt.	Aiuta chiunque glielo chieda.	fragt	0	0
Langsam schloss sie ihre Augen.	Lei ha chiuso gli occhi lentamente.	schloss	0	0
Warum lächeln sie?	Perché stanno sorridendo?	lächeln	0	0
Im zweiten Buch gibt es noch mehr Fehler als im ersten.	Nel secondo libro ci sono ancora più errori che nel primo.	zweiten	0	0
Er ging hinaus.	Uscì.	hinaus	0	0
Du kannst mitkommen.	Puoi venire anche tu.	mitkommen	0	0
Dann fahrt doch alle in die Hölle!	Andate tutti al diavolo!	fahrt	0	0
Jemanden zu lieben bedeutet, ihn so zu sehen, wie Gott ihn gemeint hat.	Amare qualcuno significa vederlo come Dio lo aveva inteso.	gemeint	0	0
Ich habe den Eindruck, Sie wollen sich mit mir überhaupt nicht ernsthaft über diese Angelegenheit unterhalten.	Ho l'impressione che Lei assolutamente non vuole parlare con me seriamente su questa materia.	ernsthaft	0	0
Er hat bis jetzt zwei Häuser gebaut.	Finora ha costruito due case.	gebaut	0	0
Sie hasst ihn.	Lei lo odia.	hasst	0	0
Tut mir leid, aber ich versteh das nicht.	Spiacente, ma non capisco.	versteh	0	0
Die Karotten kosten drei Dollar.	Le carote costano tre dollari.	kosten	0	0
Ich zeige euch mal ein paar.	Ve ne mostrerò alcuni.	zeige	0	0
Er traf unerwartet ein.	Lui è arrivato inaspettatamente.	traf	0	0
Gestehen wir einem jeden sein eigenes Übel zu!	Lasciamo che ognuno si meriti il proprio male.	eigenes	0	0
Zwei Schwergewichte begegneten sich in einem Boxkampf. Ein Zuschauer in der ersten Reihe hörte nicht auf zu schreien: „Hau rein, Mark! Hau richtig rein!“ Nach gewisser Zeit fragte ihn sein Platznachbar: „Sind Sie ein Fan von Mark?“ „Nein“, sagte der andere, „ich bin der Zahnarzt des Gegners.”	In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	fragte	0	0
Meine Gelenke schmerzen, wenn es kalt wird.	Mi fanno male le articolazioni quando fa freddo.	schmerzen	0	0
Meine Nachbarn haben mir schon erklärt, wer Björk ist.	I miei vicini mi hanno già spiegato chi è Björk.	erklärt	0	0
Ich folge keiner Religion.	Non seguo alcuna religione.	folge	0	0
Ich bin bis zum Bahnhof gelaufen.	Ho camminato fino alla stazione.	gelaufen	0	0
Ich hätte lieber die schwarze da.	Preferisco quella nera.	schwarze	0	0
Du solltest dankbar sein.	Dovresti essere grata.	dankbar	0	0
Ich töte dich.	Ti ucciderò.	töte	0	0
In Indien sind Kühe heilige Tiere.	In India, le vacche sono animali sacri.	heilige	0	0
Der Zoo war am Weihnachtstag geschlossen.	Lo zoo era chiuso il giorno di Natale.	geschlossen	0	0
Das Foto is etwas unscharf.	La foto è un po' sfocata.	is	0	0
Tom fiel vom Pferd.	Tom cadde da cavallo.	fiel	0	0
Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.	Mary non ha mantenuto la sua promessa.	gehalten	0	0
Nicht alle Studenten sind gestern dorthin gegangen.	Non tutti gli studenti sono andati là ieri.	dorthin	0	0
Mach bitte vorwärts!	Per piacere muoviti!	vorwärts	0	0
Ich bin nur gegangen, um etwas zu überprüfen.	Io sono appena andata a controllare qualcosa.	überprüfen	0	0
Wir werden siegen, um ein besseres Italien zu schaffen.	Vinceremo noi, per fare un'Italia migliore.	besseres	0	0
Bitte gebt mir was zu essen.	Per favore, datemi da mangiare.	gebt	0	0
Wie funktionieren Fernbedienungen?	Come funzionano i telecomandi TV?	funktionieren	0	0
All das funktioniert anscheinend noch nicht ganz perfekt, aber das System ist interessant.	Tutto questo sembra funzionare non ancora del tutto perfettamente, ma il sistema è interessante.	anscheinend	0	0
Die Eltern hoffen, dass eine Durchsuchung von Facebook wichtige Antworten liefern kann.	I genitori sperano che un'indagine su Facebook possa fornire risposte importanti.	hoffen	0	0
Wie können wir auf eine bessere Zukunft hoffen?	Come possiamo sperare in un futuro migliore?	bessere	0	0
Unter dem schiefen Turm von Pisa sitzt ein Märchenerzähler und isst einen Teller Erbsensuppe. Dann erzählt er den Kindern das Märchen „Die Prinzessin auf der Erbse“.	All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	isst	0	0
Warum waren Sie heute nachmittag nicht hier?	Perché non era qui questo pomeriggio?	nachmittag	0	0
Schweb' hin, Gedanke Du, auf gold'nem Flügel // Enteile zu dem fernen, teuren Strand, // Wo leis und lind, umduftend Tal und Hügel // Die freie Luft begrüßt mein Vaterland.	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	nem	0	0
Sie hat sich bei ihrer Kollegin für den Irrtum entschuldigt.	Lei si è scusata con la sua collega per l'errore.	entschuldigt	0	0
Herr Hirano gilt als hervorragender Ingenieur.	Il signor Hirano è considerato un eccellente ingegnere.	gilt	0	0
Man könnte daraus eine Religion machen.	Potresti farne una religione.	daraus	0	0
Alles läuft prima, solange es keine Probleme gibt.	Tutto va bene fino a quando non arrivano i problemi.	prima	0	0
Sie brauchte eine lange Zeit, um sich einen Hut auszusuchen.	Le ci è voluto molto tempo per scegliersi un cappello.	brauchte	0	0
Ich nehme an, dass du es nicht schaffst.	Immagino che tu non riesca a farlo.	schaffst	0	0
Ich muss darüber nachdenken, bevor ich dir antworte.	Devo pensarci su prima di risponderti.	nachdenken	0	0
Der Katze meines Nachbarns gefällt es, meinen Gecko zu jagen.	Al gatto del mio vicino piace cacciare il mio geco.	jagen	0	0
Was ist die schönste deutsche Stadt?	Qual è la città più bella della Germania?	deutsche	0	0
Sie taten alles, um an Geld zu kommen.	Hanno fatto tutto per poter fare soldi.	taten	0	0
Der Einsatz von Sulfiten muss eingeschränkt werden — auch weil sie oft gar nicht notwendig sind, wie zum Beispiel die Diskussion über Trockenfrüchte gezeigt hat.	L'impiego dei solfiti dev'essere limitato — anche perché spesso non sono necessari, come per esempio abbiamo visto in occasione del dibattito sulla frutta secca.	gezeigt	0	0
Willst du eine Nachricht hinterlassen?	Lascerai un messaggio?	hinterlassen	0	0
In einem gewissen Maße spiegelt das Fahrrad die Persönlichkeit seines Besitzers wider.	In una certa misura la bicicletta riflette la personalità del suo proprietario.	gewissen	0	0
Ich habe Wein getrunken.	Ho bevuto del vino.	getrunken	0	0
Sie ist meine wahre Liebe.	È il mio vero amore.	wahre	0	0
Der Abend wurde doch länger als geplant: erst um fünf Uhr morgens waren Tom und Maria wieder zu Hause.	La serata è durata più a lungo del previsto: solo alle cinque della mattina Tom e Maria erano di nuovo a casa.	geplant	0	0
Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, wird das für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	Quando la gente comincia a tracciare un confronto tra loro e gli altri che hanno già raggiunto un successo, allora questo è per loro un forte fattore demotivante.	erreicht	0	0
Wir stören ihn.	Lo disturbiamo.	stören	0	0
Ich konnte nicht atmen.	Non potevo respirare.	atmen	0	0
Sie hat eine weiße Katze.	Lei ha un gatto bianco.	weiße	0	0
Ich mag die Art, wie du sprichst.	Mi piace il modo in cui parli.	sprichst	0	0
Peking ist größer als Rom.	Pechino è più grande di Roma.	größer	0	0
Man schickt mich, um dich zu eskortieren.	Sono stato mandato per scortarti.	schickt	0	0
Wenn Sie möchten, dass man sie wie einen gebildeten Menschen behandelt, müssen Sie ein gebildeter Mensch werden.	Se vuole essere trattata come una persona colta, deve diventare una persona colta.	behandelt	0	0
Maria ist der Auffassung, dass das Latein keineswegs eine tote Sprache ist.	Maria è dell'avviso che il latino non è per niente una lingua morta.	tote	0	0
Wir haben noch Zeit, die Angelegenheit zu überlegen.	Abbiamo ancora tempo per pensarci.	überlegen	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
In welchem Bett schlafe ich?	In quale letto dormo?	welchem	0	0
Die Materie, sehen Sie, verschwindet, es bleibt nur der Geist.	La materia, vedete, scompare, resta solo lo spirito.	verschwindet	0	0
Wie lautet Toms Adresse?	Qual è l'indirizzo di Tom?	lautet	0	0
Er weigerte sich, sie zu küssen.	Si rifiutò di baciarla.	küssen	0	0
Geh dorthin und sprich mit ihr.	Vai lì e parla con lei.	sprich	0	0
Gewalt fängt dort an, wo Geduld aufhört.	Dove finisce la pazienza è dove comincia la violenza.	fängt	0	0
Wir gingen nach Boston.	Andammo a Boston.	gingen	0	0
Zweifeln ist erlaubt.	Il dubbio è lecito.	erlaubt	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	L'arrocco negli scacchi avviene in modo tale che prima il re si muova di due case verso la torre che partecipa alla mossa, quindi la torre salta verso la casa accanto al re. L'ammissibilità di questa unica mossa doppia negli scacchi è soggetta a determinate condizioni.	einzigen	0	0
Wie schmeckt es?	Che sapore ha?	schmeckt	0	0
Junge Menschen sind normalerweise voller Energie.	La gente giovane di solito è piena d'energia.	normalerweise	0	0
Im herbstlichen Licht scheint es, als seien die Bäume mit einem schwarzen Stift skizziert worden.	Nella luce autunnale sembra che gli alberi sono delineati a matita nera.	schwarzen	0	0
Ich wollte Tom nur beruhigen.	Io volevo solo tranquillizzare Tom.	beruhigen	0	0
Ich renne alle halbe Stunde aufs Klo.	Corro in bagno ogni mezz'ora.	halbe	0	0
Was geschieht, wenn wir erwischt werden?	Cosa succede se ci catturano?	geschieht	0	0
Ja, es hat sich einiges ereignet, sodass auch ich jetzt sage: „Da komme ich nicht mehr mit.“	Sì, è successo molto, perciò anch'io dico: "Non riesco a tenere il passo."	einiges	0	0
Wir haben das heiße Wasser entdeckt!	Abbiamo scoperto l'acqua calda!	entdeckt	0	0
Sie ist von morgens bis abends in der Bücherei.	È in biblioteca dalla mattina alla sera.	morgens	0	0
Das Video ist noch schlechter!	Il video è ancora peggio!	schlechter	0	0
Ich stimme Ihnen vollkommen zu.	Io sono assolutamente d'accordo con voi.	vollkommen	0	0
Ist dies nicht wahr, so ist es gut gelogen.	Se questo non è vero, è una buona bugia.	gelogen	0	0
Die Katze verfolgt das Eichhörnchen.	Il gatto insegue lo scoiattolo.	verfolgt	0	0
Wie wäre es mit einer weiteren Tasse Kaffee?	Che ne dici di un'altra tazza di caffè?	weiteren	0	0
Die Preise steigen.	I prezzi stanno crescendo.	steigen	0	0
Dieser neue Markt dürfte der gesamten Industrie Auftrieb geben.	Questo nuovo mercato potrebbe migliorare l'intera industria.	dürfte	0	0
Diese Blume riecht gut.	Questo fiore ha un buon profumo.	riecht	0	0
Er bat mich, die Tür zu öffnen.	Lui mi ha chiesto di aprire la porta.	bat	0	0
Ein Satz enthält mindestens ein Subjekt und ein Verb.	Una frase contiene almeno un soggetto ed un verbo.	mindestens	0	0
Spielt Gott in eurem Leben eine wichtige Rolle?	Dio è importante nella vostra vita?	eurem	0	0
Wann stehst du morgens auf?	A che ora ti alzi ogni mattina?	stehst	0	0
Ich werde ihn erschießen.	Gli sparo.	erschießen	0	0
Er versuchte, lustig zu sein.	Lui stava provando ad essere divertente.	versuchte	0	0
Tom wurde erwähnt.	Tom fu menzionato.	erwähnt	0	0
Seit einigen Wochen gibt es schlechte Stimmung in diesem Büro.	Da qualche settimana in questo ufficio regna un clima di cattivo umore.	einigen	0	0
Der interessante Weg ist voller blühender junger Magnolien.	L'interessante sentiero è ricco di giovani magnolie in fiore.	junger	0	0
Das Leben ist nicht fair.	La vita non è giusta.	fair	0	0
Maria vertraut dir.	Mary si fida di lei.	vertraut	0	0
Sie hieß Linda und war ein Jahr jünger als Tony.	Il suo nome era Linda ed era un anno più giovane di Tony.	hieß	0	0
Er wirkt überrascht.	Sembra sorpresa.	wirkt	0	0
Ich habe Jim gekannt, seitdem ich ein Kind war.	Io conosco Jim da quando ero bambina.	seitdem	0	0
Eine Tafel Schokolade hat mich angegriffen.	Una barretta di cioccolato mi ha aggredito.	angegriffen	0	0
Sie müssen wahnsinnig sein.	Deve essere pazza.	wahnsinnig	0	0
Ein Motel ist so ähnlich wie ein Hotel, aber es ist kleiner und wird hauptsächtlich von Leuten genutzt, die mit dem Auto reisen.	Un motel è come un albergo, soltanto più piccolo, ed è utilizzato soprattutto da persone che viaggiano in auto.	ähnlich	0	0
Im Russischen kann ich meine Gedanken nur mit Mühe in Worte fassen. Aber ich werde nicht aufgeben.	Nella lingua russa ho difficoltà ad articolare i miei pensieri. Ma non rinuncerò.	aufgeben	0	0
Die Absonderlichkeit eines solchen Anspruchs löste bei mir ein unfreiwilliges Lachen aus.	La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	solchen	0	0
Tom hat ein Tor geschossen!	Tom ha segnato un goal!	geschossen	0	0
Wir haben noch andere Dinge zu besprechen.	Abbiamo qualcos'altro di cui parlare allora.	besprechen	0	0
Ein Schlitten rutscht aus der Ruhelage mit konstanter Beschleunigung einen Abhang hinunter und legt achtzehn Meter in vier Sekunden zurück. Wie groß ist seine Beschleunigung während der Abfahrt? Wie groß ist die Geschwindigkeit am Ende der Abfahrt?	Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	legt	0	0
Der Pass des Präsidenten der Vereinigten Staaten ist schwarz und nicht blau wie die der gewöhnlichen Bürger.	Il passaporto del presidente degli Stati Uniti è nero, non blu come quello di un cittadino comune.	schwarz	0	0
Vor dem Abendessen sehe ich für gewöhnlich fern.	Di solito guardo la televisione prima di cena.	fern	0	0
Ich rief Tom an und erzählte ihm von meinem Problem.	Ho chiamato Tom e gli ho detto del mio problema.	erzählte	0	0
Tom fand die Geschichte nicht langweilig.	Tom non ha trovato la storia noiosa.	langweilig	0	0
Es gibt nichts, womit wir angeben könnten.	Non c'è niente di cui possiamo vantarci.	womit	0	0
Ich habe kapiert, warum das Auto nicht funktionierte.	Ho capito perché la macchina non funzionava.	kapiert	0	0
Ist das zu viel verlangt?	È così tanto da chiedere?	verlangt	0	0
Der Tolpatsch fällt auf den Rücken und schlägt sich die Nase auf.	L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	schlägt	0	0
Sie ist überzeugt, daß alle sie hassen.	È convinta che tutti la odino.	überzeugt	0	0
Die Blätter färben sich im Herbst rot.	Le foglie diventano rosse d'autunno.	rot	0	0
Ich habe für dich eine ganze Wunschliste mit zehn Dingen vorbereitet, die man im Herbst tun kann.	Ho preparato per te una lista di desideri completa di dieci cose da fare durante l'autunno.	vorbereitet	0	0
Es geschah in der Halloween-Nacht.	Successe la notte di Halloween.	geschah	0	0
Ich würde gerne nach Belgien reisen.	Vorrei viaggiare in Belgio.	reisen	0	0
In Italien gibt es zu viele Leute, die gern stehlen.	In Italia a troppa gente piace rubare.	stehlen	0	0
Heben Sie die rechte Hand.	Alzi la mano destra.	rechte	0	0
Hat Tom es bemerkt?	Tom se n'è accorto?	bemerkt	0	0
Ich wollte nicht, dass Tom mich stört.	Non volevo che Tom mi disturbasse.	stört	0	0
Warum arbeitest du hier?	Perché tu lavori qui?	arbeitest	0	0
Wenn es kein Leben nach dem Tod gibt, dann sollten Sie besser dafür sorgen, dass dieses hier zählt.	Se non c'è vita dopo la morte, allora sarebbe meglio preoccuparsi che questa qui valga.	zählt	0	0
„Warst du heute in der Kirche?“ – „Warum fragst du?“ – „Weil heute Sonntag ist.“	"Sei stato in chiesa oggi?" - "Perché me lo chiedi?" - "Perché oggi è domenica".	fragst	0	0
Er wusste, woran sie dachte.	Sapeva cosa stava pensando.	woran	0	0
Tom ist nicht lange geblieben.	Tom non è restato a lungo.	geblieben	0	0
Ich bin ganz durcheinander.	Io sono completamente confuso.	durcheinander	0	0
Ich habe nette Leute getroffen.	Ho incontrato delle persone simpatiche.	nette	0	0
Das Weib wird durch die Ehe frei; der Mann verliert dadurch seine Freiheit.	Con il matrimonio la donna diventa libera; ma l'uomo perde la sua libertà.	dadurch	0	0
Qualität ist wichtiger als Quantität.	La qualità è più importante della quantità.	wichtiger	0	0
Am Samstag erzähle ich dir alles.	Sabato ti racconto tutto.	erzähle	0	0
Sag mir, wie ich das Problem lösen kann.	Dimmi come risolvere il problema.	lösen	0	0
Sie griff sich einen Stift und begann, auf einem kleinen Blatt Papier zu zeichnen.	Lei prese una matita e cominciò a disegnare su un foglietto di carta.	griff	0	0
Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	Sono passati più di duemila anni e le idi di marzo ci perseguitano ancora.	verfolgen	0	0
Hört auf, mich zu nerven. Ich bin beschäftigt.	Smettila di seccarmi, sono occupato.	nerven	0	0
Das Leben ist ein langer, langer Weg.	La vita è una lunga, lunga strada.	langer	0	0
Ich ziehe es vor, nachts zu lernen.	Preferisco studiare la notte.	ziehe	0	0
Tom ist am Montag entlassen worden.	Tom è stato licenziato lunedì.	entlassen	0	0
Das Telefon hat zweimal geklingelt.	Il telefono ha suonato due volte.	zweimal	0	0
Ich möchte meine Sachen abholen.	Voglio recuperare i miei affari.	abholen	0	0
Sie scheinen nicht allzu überrascht zu sein.	Non sembra troppo sorpreso.	scheinen	0	0
Er warf mir einen bösen Blick zu.	Mi fissava con uno sguardo cattivo.	bösen	0	0
Zum Teufel mit den Umständen; ich schaffe Chancen.	Al diavolo le circostanze, io creo opportunità.	schaffe	0	0
Jeden Morgen wache ich auf und bin nicht in der Lage, einen Entschluß zu treffen.	Ogni mattina mi sveglio incapace di prendere una decisione.	wache	0	0
Ich möchte mich für neulich entschuldigen.	Voglio chiedere scusa per l'altro giorno.	neulich	0	0
Ich sagte meiner Frau, sie solle sich beeilen.	Dissi a mia moglie di sbrigarsi.	beeilen	0	0
Du musst lauter sprechen!	Tu devi parlare più forte!	lauter	0	0
Ich lese eine spannende Geschichte.	Sto leggendo una storia appassionante.	spannende	0	0
DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.	I test del DNA hanno mostrato che era innocente.	unschuldig	0	0
Sein Hund folgt ihm, wo auch immer er hingeht.	Il suo cane lo segue ovunque vada.	folgt	0	0
Ich sehe nicht ein, weshalb wir einander noch länger quälen sollten.	Non vedo perché dovremmo continuare a torturarci.	weshalb	0	0
Tom und Maria haben heimlich geheiratet.	Tom e Mary si sono sposati in segreto.	geheiratet	0	0
Mit dem Glück ist es nicht so einfacht: es in uns zu finden ist schwierig, es woanders zu finden unmöglich.	La felicità non è cosa facile: è molto difficile trovarla in noi stessi e impossibile trovarla altrove.	woanders	0	0
Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	verhindern	0	0
Ob ein Mensch klug ist, erkennt man an seinen Antworten. Ob ein Mensch weise ist, erkennt man an seinen Fragen.	L'intelligenza di un uomo si capisce dalle sue risposte. Si può capire se un uomo è saggio dalle sue domande.	klug	0	0
Tom wird keinen Cent von dir verlangen.	Tom non ti chiederà un centesimo.	verlangen	0	0
Das Problem liegt außerhalb meines Verständnisses.	Il problema è oltre la mia comprensione.	außerhalb	0	0
Tom hält alles für selbstverständlich.	Tom dà tutto per scontato.	selbstverständlich	0	0
Er will nicht aufstehen.	Lui non vuole alzarsi.	aufstehen	0	0
Katzen hassen Hunde.	I gatti odiano i cani.	hassen	0	0
Ich kann es nicht gebrauchen.	Non posso usarlo.	gebrauchen	0	0
Haben Sie Tom geglaubt?	Lei credeva a Tom?	geglaubt	0	0
Kurz gesagt, er ist gefeuert worden.	Per farla breve, lui è stato licenziato.	gefeuert	0	0
Eine Menge Leute müssten zum Psychologen gehen.	Tanta gente dovrebbe andare dallo psicologo.	müssten	0	0
Ist das der Schlüssel, den du suchst?	È questa la chiave che stai cercando?	suchst	0	0
Gehst du zu Fuß zur Schule oder fährst du mit dem Fahrrad?	Vai a scuola a piedi o in bicicletta?	fährst	0	0
Verlassen Sie nicht die Küche, während Sie auf dem Herd kochen!	Non lasciare la cucina durante la cottura sul fornello!	kochen	0	0
Ich bin noch zu schwach.	Io sono ancora troppo debole.	schwach	0	0
Das Unternehmen schreibt rote Zahlen.	L'impresa è in rosso.	schreibt	0	0
Sie schulden uns nichts.	Non ci deve nulla.	schulden	0	0
Er ist es gewohnt, bis spät in die Nacht hinein aufzubleiben.	È abituato a stare seduto fino a tardi la notte.	hinein	0	0
Das Deutsche gebraucht mehr Mitlaute als das Italienische.	Il tedesco usa più consonanti dell'italiano.	gebraucht	0	0
Du bist peinlich!	Sei imbarazzante!	peinlich	0	0
Dies klappt.	Questa funziona.	klappt	0	0
Ich habe es umsonst bekommen.	L'ho avuta gratis.	umsonst	0	0
Weder kenne ich ihn, noch interessiert mich ihn kennenzulernen.	Non lo conosco, né mi interessa conoscerlo.	kennenzulernen	0	0
Wir haben überlebt.	Noi siamo sopravvissuti.	überlebt	0	0
Heute brauche ich nirgendwo hinzugehen.	Non ho bisogno di andare da nessuna parte oggi.	nirgendwo	0	0
Wenn ich zwei Sprachen beherrschte, wäre alles einfacher.	Se conoscessi due lingue, tutto sarebbe più facile.	einfacher	0	0
Warum bin ich blöde?	Perché io sono stupida?	blöde	0	0
Eine geringe Selbstachtung ergibt sich aus einer Diskrepanz zwischen dem realen Selbst und dem idealen Selbst.	Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	ergibt	0	0
Schon ihn zu sehen widert mich an, mit ihm zu daten wäre geradezu abstrus.	Già vederlo mi disgusta, uscire con lui sarebbe addirittura assurdo.	daten	0	0
Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	Sto cercando di memorizzare i nomi delle costellazioni.	merken	0	0
Tom fühlte sich schlecht.	Tom si sentii male.	fühlte	0	0
Ich habe das Kämpfen satt.	Io sono stanca di lottare.	satt	0	0
Er redete, ohne zu handeln.	Parlava senza agire.	handeln	0	0
Wollt ihr wie sie enden?	Volete finire come lei?	enden	0	0
Eis wird zu Wasser, wenn es warm wird.	Il ghiaccio diventa acqua quando si scalda.	warm	0	0
Kann mir jemand raten, wie ich ihr Herz gewinnen kann?	Qualcuno mi può dare consigli su come posso conquistare il suo cuore?	raten	0	0
Je verbotener etwas ist, desto beliebter wird es.	Più le cose sono vietate, più popolari diventano.	desto	0	0
Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	schweigen	0	0
Los, wachen Sie auf.	Avanti, si svegli.	wachen	0	0
Wir sollten alle hingehen.	Tutte noi dovremmo andare.	hingehen	0	0
Für Minderjährige verboten!	Vietato ai minori.	verboten	0	0
Ohne die kommunistische Partei gäbe es das moderne China nicht.	Senza il partito comunista non ci sarebbe la nuova Cina.	gäbe	0	0
Es ist nicht wichtig, dass es beendet ist, sondern dass es etwas war, wofür es sich zu leben gelohnt hat.	Non importa che sia finita ma che sia stato qualcosa per cui valga la pena di aver vissuto.	beendet	0	0
Es ist dunkel in diesem Zimmer.	C'è buio in questa camera.	dunkel	0	0
Ich bin sehr enttäuscht.	Sono molto deluso.	enttäuscht	0	0
Mein Herz fing an zu klopfen.	Il mio cuore cominciò a battere.	klopfen	0	0
Er hat sich aus der Affäre gezogen.	È fuori pericolo.	gezogen	0	0
Sie versucht, dich zu kontrollieren.	Prova a controllarti.	kontrollieren	0	0
Das Badezimmer war nicht sonderlich schick, erfüllte aber seinen Zweck.	Il bagno non era molto elegante, ma serviva allo scopo.	schick	0	0
Er hat sich von seiner Freundin getrennt, deshalb versucht er oft, sich umzubringen.	Si è lasciato con la sua ragazza, per questo prova spesso a suicidarsi.	getrennt	0	0
"Die Liebe ist wie eine psychische Erkrankung, sehr ähnlich den Psychosen und ebenso gefährlich", so sagen die Wissenschaftler.	"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	ebenso	0	0
Seit einiger Zeit trage ich mich mit dem Gedanken, ein Thema zu behandeln, das mir interessant und anregend erscheint.	Da tempo avevo in mente di trattare un argomento che a me sembra interessante e stimolante.	trage	0	0
Diese Projekte bieten eine Fülle von innovativen Inhalten und Ideen.	Questi progetti offrono una grande quantità di contenuti ed idee innovativi.	bieten	0	0
Ich respektiere alle, die immer ihr bestes geben.	Rispetto quelli che fanno sempre del loro meglio.	bestes	0	0
Der Zug fuhr durch einen Tunnel.	Il treno ha attraversato un tunnel.	fuhr	0	0
Goro war so freundlich, mich ins Krankenhaus zu bringen.	Goro ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale.	freundlich	0	0
Der Mensch ist frei geboren, und dennoch ist er überall in Ketten.	L'uomo è nato libero, ma ovunque è in catene.	dennoch	0	0
In diesem Zimmer darf man rauchen.	In questa stanza è consentito fumare.	rauchen	0	0
Kann es sein, dass König Albert ein geheimes Verhältnis mit Prinzessin Diana hat? Ich glaube nicht. Er ist zu dick.	È possible che Re Alberto abbia una relazione segreta con la Principessa Diana? Io non credo. Lui è troppo grasso.	dick	0	0
Mein bester Freund ist Chinese.	Il mio migliore amico è cinese.	bester	0	0
Ich schicke dir einen Brief.	Ti manderò una lettera.	schicke	0	0
Ein Mensch, der nicht imstande ist, zu vergeben, ist nicht in der Lage zu lieben und Frieden mit sich selbst und mit der Welt zu schließen.	L'uomo che non è in grado di perdonare non è in grado di amare e di trovare la pace con se stesso e con il mondo.	vergeben	0	0
Sie wollte mit ihm ausgehen, und er willigte ein.	Voleva uscire con lui e lui ha acconsentito.	ausgehen	0	0
Ein guter Lehrer sollte seine Schüler mit Geduld behandeln.	Un bravo insegnante deve essere paziente con i suoi alunni.	behandeln	0	0
Tom will trotz des schlechten Wetters gehen.	Tom ha intenzione di andare malgrado il cattivo tempo.	trotz	0	0
Nach einem Krieg ändert sich alles.	Tutto cambia dopo una guerra.	ändert	0	0
Und was passierte dann?	Allora cos'è successo?	passierte	0	0
Er wird dein Angebot annehmen.	Accetterà la vostra offerta.	annehmen	0	0
Allen einen herzlichen Dank!	Grazie a tutti di cuore!	herzlichen	0	0
Kinder werden so schnell erwachsen!	I bambini crescono così velocemente.	erwachsen	0	0
Er saß dort und rauchte Pfeife.	Era seduto là e fumava la pipa.	saß	0	0
Wenn es sich um Mädchen dreht, kommt von mir viel Aufmerksamkeit.	Quando si tratta di ragazze, faccio molta attenzione.	dreht	0	0
Er hatte seine Fehler, aber ich liebte ihn trotzdem.	Aveva i suoi difetti, ma io lo amavo ugualmente.	liebte	0	0
Eines Tages werden alle Kinder in Malaysien die Gelegenheit haben, eine ausgezeichnete Bildung zu genießen.	Un giorno, tutti i bambini in Malesia avranno l'opportunità di ottenere un'istruzione eccellente.	genießen	0	0
Sie wird eifersüchtig sein.	Lei sarà gelosa.	eifersüchtig	0	0
Es war nicht Tom derjenige, der Müll in unserem Vorgarten abgeladen hat.	Non è stato Tom che ha scaricato della spazzatura nel tuo giardino.	derjenige	0	0
Das Buch, das ich gestern gekauft habe, war teuer.	Il libro che ho comprato ieri era costoso.	teuer	0	0
Tom beobachtet gerne die vorbeigehenden Leute.	Tom ama guardare i passanti.	beobachtet	0	0
Du musst wählen.	Tu devi scegliere.	wählen	0	0
Ihr helft den Armen nicht.	Non aiutate i poveri.	helft	0	0
Wann fliegt dein Flugzeug ab?	Quando parte il tuo aereo?	fliegt	0	0
Ich kann es mir nicht erlauben, die Arbeit zu verlieren.	Non posso permettermi di perdere il lavoro.	erlauben	0	0
Er hat komplett recht.	Ha assolutamente ragione.	komplett	0	0
Keiner der Kandidaten war sich des Fehlers bewusst?	Nessuno dei candidati si è accorto dell'errore?	bewusst	0	0
Er spricht Englisch mit einem deutschen Akzent.	Parla inglese con un accento tedesco.	deutschen	0	0
Ich sterbe nicht.	Non sto morendo.	sterbe	0	0
Ihr solltet schlafen gehen.	Dovreste andare a letto.	solltet	0	0
Darf ich Sie begleiten?	Posso unirmi a voi?	begleiten	0	0
Sie ermutigen und unterstützen einander.	Si incoraggiano e si sostengono a vicenda.	einander	0	0
Unsere Gesellschaft erlebt gegenwärtig eine Periode des Umbruches und der Neuerungen, die als positive oder negative Eindrücke Neugierde und Erstaunen in uns hervorrufen.	La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	erlebt	0	0
Wir müssen weiterhin versuchen, den Ausgang dieses Labyrinths zu finden.	Dobbiamo continuare a cercare la via d'uscita dal dedalo.	weiterhin	0	0
Je größer ein Gegenstand ist, desto stärker ist die von ihm ausgehende Schwerkraft.	Più grande è un oggetto, più forte è la sua attrazione gravitazionale.	stärker	0	0
Ich kann mich heute nicht auf meine Arbeit konzentrieren.	Io oggi non riesco a concentrarmi sul mio lavoro.	konzentrieren	0	0
Jugendliche streiten oft mit ihren Eltern.	Gli adolescenti litigano spesso coi loro genitori.	streiten	0	0
Tom und Mary aßen im selben mexikanischen Restaurant.	Tom e Mary hanno mangiato allo stesso ristorante messicano.	selben	0	0
Wie sehr ich es auch versuche, ich kann sie nicht überzeugen.	Per quanto tempo ci provi, non riesco a convincerla.	überzeugen	0	0
Ich möchte, dass ihr diesen Bericht auf Französisch übersetzt.	Vorrei che traducessi questo rapporto in francese.	übersetzt	0	0
Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?	Come ti è venuta in mente questa stupida idea?	verrückte	0	0
Er begann hysterisch zu lachen.	Iniziò a ridere istericamente.	begann	0	0
Wir haben Ihre Einladung angenommen.	Accettammo il suo invito.	angenommen	0	0
So können wir nicht weitermachen.	Non possiamo continuare così!	weitermachen	0	0
Tom war ein echter Held.	Tom era un vero eroe.	echter	0	0
Jemand muss aus Versehen meinen Regenschirm mitgenommen haben.	Qualcuno deve avere preso il mio ombrello per errore.	mitgenommen	0	0
Mir fehlen die passenden Begriffe, um ihn zu beschreiben.	Non ho termini adatti per qualificarlo.	fehlen	0	0
Schlafen konnte ich nicht. Ich war viel zu aufgeregt.	Non riuscivo a dormire. Ero troppo eccitato.	aufgeregt	0	0
Seine dumme Antwort verwunderte alle.	La sua stupida risposta meravigliò tutti.	dumme	0	0
Tom wird zurückkommen.	Tom ritornerà.	zurückkommen	0	0
Ich schlage vor, die Gänsefüßchen hier wegzulassen.	Io propongo di omettere le virgolette qui.	schlage	0	0
Astronomie handelt von Sternen und Planeten.	L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	handelt	0	0
Ich treffe ihn zum Abendessen.	Lo incontro per cena.	treffe	0	0
Sie verliert die Geduld.	Sta perdendo la pazienza.	verliert	0	0
Tom und Maria sitzen auf dem Sofa und sehen sich im Fernsehen irgendeine Serie an.	Tom e Mary siedono sul divano e guardano in televisione un qualche serial.	irgendeine	0	0
Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	betrifft	0	0
Dieses Messer ist nicht scharf genug.	Questo coltello non è abbastanza affilato.	scharf	0	0
Ich hatte gehofft, wir könnten heute früher zu Abend essen.	Stavo sperando che potessimo mangiare presto stasera.	gehofft	0	0
Wie hast du sie kennengelernt?	Come sei arrivato a conoscerla?	kennengelernt	0	0
Das Essen war nicht gut, aber immerhin preiswert.	Il cibo non era buono, però almeno era economico.	immerhin	0	0
Sie öffnet mehrere Fenster.	Lei apre diverse finestre.	mehrere	0	0
Ich erwarte Ihre Antwort, wenn nicht mit Ungeduld, so doch mit großer Wissbegierde.	Aspetto una tua risposta se non con impazienza, almeno con gran curiosità.	erwarte	0	0
Sami mochte Laylas Lächeln.	A Sami piaceva il sorriso di Layla.	mochte	0	0
Ich hoffe, Tom kann schwimmen.	Spero che Tom sappia nuotare.	schwimmen	0	0
Du kannst mich zu deinen Freunden zählen.	Mi puoi contare tra i tuoi amici.	zählen	0	0
Sie wird innerhalb einer Woche zurück sein.	Sarà di ritorno entro una settimana.	innerhalb	0	0
Ich bin blind, nicht taub.	Sono cieca, non sorda.	blind	0	0
Katzen sind schlau.	I gatti sono intelligenti.	schlau	0	0
Warum kommst du nicht zu mir nach Hause und spielst Klavier?	Perché non vieni a casa da me e non suoni il piano?	spielst	0	0
Die Hoffnung stirbt zuletzt.	La speranza è l'ultima a morire.	zuletzt	0	0
Was können Sie auf englisch sagen?	Cosa sa dire in inglese?	englisch	0	0
Ich wollte eure Gefühle nicht verletzen.	Non avevo intenzione di ferire i vostri sentimenti.	verletzen	0	0
Es schien, dass Tom sich zum Gehen bereit machte.	Sembrava che Tom stesse preparandosi per andarsene.	schien	0	0
Vanille ist ein Gewürz, das man aus den Früchten einer Orchidee gewinnt.	La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	gewinnt	0	0
Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.	Più invecchiamo, più la nostra memoria si indebolisce.	älter	0	0
Findest du das nicht merkwürdig?	Non pensi che sia strana?	merkwürdig	0	0
Ich vermisse meine Kinder sehr.	Mi mancano molto i miei figli.	vermisse	0	0
Sind mehrere Verben einzufügen, und tritt eine Inversion der Satzglieder auf, stoße ich, will ich die Struktur der deutschen Sätze verstehen, auf große Schwierigkeiten.	Faccio fatica a capire la struttura delle frasi tedesche quando c'è l'inversione della frase e ci sono più verbi da inserire.	tritt	0	0
Er konnte nicht seinen Augen trauen.	Non poteva credere ai suoi occhi.	trauen	0	0
Die Firma ist in den roten Zahlen.	L'impresa è in rosso.	roten	0	0
Ich dachte, du hättest es dir anders überlegt, was die Fahrt nach Boston betrifft.	Pensavo che forse avevi cambiato idea riguardo all'andare a Boston.	überlegt	0	0
Er muss Erfolg haben, wo die größten Helden versagten.	Deve riuscire dove il più grande degli eroi ha fallito.	größten	0	0
Die zwölf Fenster des Hauses haben eine Bedeutung. Sie symbolisieren die Monate des Jahres.	Le dodici finestre della casa hanno un significato. Esse simboleggiano i mesi dell'anno.	zwölf	0	0
Ich schrieb einen Brief an Jim.	Io ho scritto una lettera a Jim.	schrieb	0	0
Ich würde das Tom nie antun.	Io non lo farei mai a Tom.	antun	0	0
Wir sprechen nicht dieselbe Sprache.	Noi non parliamo la stessa lingua.	dieselbe	0	0
Ihr wolltet die Dinge verändern.	Voi volevate cambiare le cose.	verändern	0	0
Unsere Worte sind möglicherweise zweideutig.	Le nostre parole sono potenzialmente ambigue.	möglicherweise	0	0
Er hat eine Schraube locker.	Gli manca qualche rotella.	locker	0	0
Nicht weniger als 50 Passagiere sind ums Leben gekommen.	Non meno di 50 passeggeri sono morti.	ums	0	0
Er ist von früh bis abends in einem fort am Klagen.	Lui non fa che lamentarsi dal mattino alla sera.	abends	0	0
Mir gefällt der Duft von frisch gebrühtem Kaffee.	Mi piace il profumo del caffè appena fatto.	frisch	0	0
Sie fing an, mit dem Hund zu sprechen.	Cominciò a parlare al cane.	fing	0	0
Wir sind sehr einsam.	Siamo molto soli.	einsam	0	0
Der Krieg entscheidet nicht darüber, wer Recht hat - sondern nur darüber, wer lebendig ist.	La guerra non stabilisce chi ha ragione, ma solamente chi è vivo.	lebendig	0	0
Ich lerne alle heiligen Zeiten mal.	Studio una volta ogni morte di papa.	heiligen	0	0
Diesen Monat bin ich knapp bei Kasse.	Questo mese ho pochi soldi.	knapp	0	0
Dies war für mich der Grund, ebenfalls eine derartige Laufbahn einzuschlagen.	Questo è stato motivo per me per intraprendere lo stesso tipo di carriera.	ebenfalls	0	0
Dieser Satz muss überprüft werden.	Questa frase dev'essere controllata.	überprüft	0	0
Es hat sich nie jemand mit mir in Verbindung gesetzt.	Non sono mai stata contattata da nessuno.	gesetzt	0	0
Wir können unsere Gespräche jederzeit fortsetzen.	Si può sempre continuare a discutere.	jederzeit	0	0
Wie kompliziert ist er?	Quanto è complicato?	kompliziert	0	0
Ich möchte einen Arm ausstrecken und spüren, dass du neben mir bist.	Voglio stendere un braccio e sentirti al mio fianco.	spüren	0	0
Lass mich davon mal probieren.	Fammi provare una volta.	probieren	0	0
Ich liebe den Frieden. Ist der Frieden nicht wundervoll?	Io amo la pace. La pace non è meravigliosa?	wundervoll	0	0
Meine Freunde haben mir die Augen dafür geöffnet.	I miei amici mi hanno aperto gli occhi su questa cosa.	geöffnet	0	0
Die Pferde wurden zusammen mit den Kriegern begraben.	I cavalli venivano sepolti assieme ai guerrieri.	begraben	0	0
Und wer wird uns stoppen?	E chi ci ferma più?	stoppen	0	0
Ich mag rote Rosen.	A me piacciono le rose rosse.	rote	0	0
Tom liest einen Artikel über das Sonnensystem.	Tom legge un articolo sul sistema solare.	liest	0	0
Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	wichtige	0	0
Er ist sehr sexy.	È molto sexy.	sexy	0	0
Luft ist leichter als Wasser.	L’aria è più leggera dell’acqua.	leichter	0	0
Wenn der Kern aus Neutronen und Protonen so groß wäre wie eine Münze, würde das innerste Elektron in einer Entfernung von einem halben Kilometer umlaufen.	Se il nucleo che contiene protoni e neutroni fosse grande quanto una moneta, l'elettrone più vicino ruoterebbe ad una distanza di mezzo chilometro.	halben	0	0
Wir verwenden ein Wörterbuch, um die Bedeutung von Wörtern herauszufinden.	Usiamo il dizionario per trovare il significato delle parole.	herauszufinden	0	0
Du musst den Stier bei den Hörnern packen!	Devi prendere il toro per le corna!	packen	0	0
Dies ist meine dritte Ehe.	Quello è il mio terzo matrimonio.	dritte	0	0
Dieser Begriff ist inzwischen überholt.	Ormai questo è un termine desueto.	inzwischen	0	0
Ich sitze am Tisch.	Io sono seduto al tavolo.	sitze	0	0
Wir machten eine gute Arbeit.	Noi abbiamo fatto un buon lavoro.	machten	0	0
Tom hat sein Geld geklaut.	Tom ha rubato i suoi soldi.	geklaut	0	0
Schafft ihr es, das kaputte Radio zu reparieren?	Riuscite a riparare la radio rotta?	reparieren	0	0
Die Italiener reden selten über Politik.	Gli italiani parlano raramente di politica.	selten	0	0
Es tut mir leid, dass ich so früh anrufe.	Mi dispiace che vi chiamo così presto.	anrufe	0	0
Es blieb ihm nichts übrig, als das Dokument zu unterschreiben.	Non gli è rimasto che firmare il documento.	unterschreiben	0	0
Ich werde Ihnen die Daumen drücken.	Terrò le dita incrociate per lei.	drücken	0	0
Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.	In una partita a scacchi, quando la stessa posizione viene ripetuta tre volte, la partita termina senza un vincitore. Il risultato è quindi un pareggio.	endet	0	0
Ich schreibe an meinen deutschen Freund.	Sto scrivendo al mio amico tedesco.	schreibe	0	0
Ich musste sie verhaften.	Ho dovuto arrestarla.	verhaften	0	0
Ich spreche beinahe jeden Tag Französisch.	Parlo in francese quasi ogni giorno.	beinahe	0	0
Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	Non invecchiare, non importa quanto tempo vivi. Non smettere mai di stare come un bambino curioso davanti al grande miracolo in cui siamo nati.	lebst	0	0
Wie lange wird diese Kälte anhalten?	Per quanto tempo durerà questo freddo?	anhalten	0	0
Das Problem beim Sprachenlernen scheint mir zu sein, dass das Hirn naturgemäß versucht, die ihm eingebleuten fremden Vokabeln so rasch wie möglich wieder abzustoßen.	Il problema dell'apprendimento delle lingue mi sembra essere che il cervello, per sua natura, cerca di rigettare quanto più velocemente possibile i vocaboli stranieri che gli vengono inculcati.	fremden	0	0
Ich musste es akzeptieren.	Ho dovuto accettarlo.	akzeptieren	0	0
Ich kann die Sachen nicht anziehen. Die passen mir nicht.	Non posso indossare questi abiti. Non sono della mia misura.	anziehen	0	0
Genügt es, das Gute zu kennen, um das Schlechte zu umgehen?	È sufficiente conoscere il bene per evitare il male?	umgehen	0	0
War es ein Wort oder ein Satz, der die gesamte mörderische Maschinerie von Hass und Gewalt in Gang setzte?	Ci fu una parola, o una frase, che misero in moto l’ intero macchinario omicida dell’ odio e della violenza?	gesamte	0	0
Was für eine hübsche Frau!	Che bella donna!	hübsche	0	0
Ich kann es nicht ertragen.	Non posso sopportarlo.	ertragen	0	0
Papier brennt leicht.	La carta brucia facilmente.	brennt	0	0
Wie viele Dinge landen im Abfluss unseres Waschbeckens? Lebensmittelreste, Seifenrückstände, Haare, abgestorbene Hautzellen. Alle diese Dinge können sich zusammenballen und uns den Abfluss verstopfen.	Quante cose finiscono nello scarico del nostro lavandino? Residui di cibo, di sapone, capelli, cellule morte. Tutte cose che possono compattarsi tra loro e ostruire il nostro scarico.	landen	0	0
Wie hat sie die Nachricht aufgenommen?	Come ha reagito alla notizia?	aufgenommen	0	0
Hat er die Ärzte gerufen?	Ha chiamato i medici?	gerufen	0	0
Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	blieb	0	0
Du bist der einzige, dem ich vertraue.	Sei l'unico di cui mi fido.	vertraue	0	0
Unsere Wissenschaftler und Unternehmer beobachten das sehr aufmerksam.	I nostri scienziati ed imprenditori ci tengono sott'occhio.	beobachten	0	0
Ich zog mir dir die Schuhe aus.	Mi tolsi le scarpe.	zog	0	0
Komm, iss mit uns!	Vieni a mangiare con noi.	iss	0	0
Niemand kennt seinen echten Namen.	Nessuno conosce il suo vero nome.	echten	0	0
Meine Tochter glaubt, eine Fee zu sein. Gestern wollte sie, glaubend, fliegen zu können, vom Balkon springen.	Mia figlia è convinta di essere una fata. ieri ha provato a saltare dal balcone, pensando che avrebbe potuto volare.	springen	0	0
Der Mann ist nackt.	L'uomo è nudo.	nackt	0	0
Die Schlussfolgerung mag Ihnen banal erscheinen: Esperanto existiert.	La conclusione può sembrare futile: l'esperanto esiste.	existiert	0	0
Er wird die Gefangenen befreien.	Sta per liberare i prigionieri.	befreien	0	0
Das erste newtonsche Gesetz sagt aus: "Ein Körper verharrt im Zustand der Ruhe oder der gleichförmigen Translation, sofern er nicht durch einwirkende Kräfte zur Änderung seines Zustands gezwungen wird."	La prima legge di Newton dice: "Ogni corpo persevera nello stato di quiete o di moto rettilineo uniforme, a meno che non sia costretto a cambiare da forze impresse a mutare questo stato."	gezwungen	0	0
Tom hat das perfekte Alibi.	Tom ha l'alibi perfetto.	perfekte	0	0
Ich hätte gerne, dass du mir die Wahrheit erzählst.	Vorrei che tu mi dicessi la verità.	erzählst	0	0
Viele Finnen interessieren sich für Kultur.	Molti finlandesi sono interessati alla cultura.	interessieren	0	0
Er macht einen schlechten Eindruck.	Fa una cattiva impressione.	schlechten	0	0
Das Pferd steigt.	Il cavallo si impenna.	steigt	0	0
Ich habe den letzten Autobus im letzten Moment noch gekriegt.	Sono riuscito a prendere l'ultimo autobus per pochi secondi.	gekriegt	0	0
Wir halfen ihr nicht zu fliehen.	Non la aiutammo a scappare.	fliehen	0	0
Sie trug einen Pullover, um sich nicht zu erkälten.	Indossava un pullover per non raffreddarsi.	trug	0	0
Ich rate euch, das nicht zu tun.	Vi suggerisco di non farlo.	rate	0	0
Meine Schwester hat die Schule abgeschlossen, verdient viel Geld und kann sich kaufen, was sie will.	Mia sorella ha finito la scuola, guadagna un sacco di soldi e può comprare quello che vuole.	abgeschlossen	0	0
Bislang ist jedoch keineswegs erwiesen, dass ein nachhaltiges Fischereimanagement für die Hohe See nicht möglich ist.	Eppure, a tutt'oggi non è stato ancora provato che una gestione sostenibile della pesca oceanica non sia possibile.	jedoch	0	0
Wir werden für dich beten.	Noi pregheremo per te.	beten	0	0
Lao Gan Ma und ich sind in Hassliebe verbunden.	Io e Lao Gan Ma abbiamo un rapporto di amore-odio.	verbunden	0	0
Wir sprachen über einen Artikel, den ich veröffentlicht hatte.	Abbiamo parlato di un articolo che avevo pubblicato.	sprachen	0	0
Das wichtigste Kennzeichen aller Spiele ist, dass sie alle Regeln haben.	La caratteristica più importante di tutti i giochi è che tutti hanno regole.	wichtigste	0	0
Aus gesundheitlichen Gründen habe ich aufgehört zu rauchen.	Ho smesso di fumare per motivi di salute.	aufgehört	0	0
Ich habe diese Bücher in Deutschland bestellt.	Ho ordinato questi libri dalla Germania.	bestellt	0	0
Dennis kann manchmal sehr wild sein.	Dennis riesce a essere molto selvaggio a volte.	wild	0	0
Ich nenne den Computer Tim.	Io chiamo il computer Tim.	nenne	0	0
Auch die kirchlichen Dokumente wurden von den Notaren verwaltet und wurden als öffentliche Dokumente angesehen.	Anche i documenti della Chiesa erano gestiti dai notai ed erano considerati come documenti pubblici.	angesehen	0	0
Ich finde, du solltest mir zuhören.	Penso che dovresti ascoltarmi.	zuhören	0	0
Deins ist größer als meins.	Il tuo è più grande del mio.	meins	0	0
Sie vermissen sie sehr, oder?	Le manca molto, vero?	vermissen	0	0
Wir sind mit dem Regen gegangen, aber mit der Sonne angekommen.	Siamo partiti con la pioggia, però siamo arrivati con il sole.	angekommen	0	0
Natürlich kann ich nicht jede beliebige Frage beantworten.	Naturalmente non posso rispondere a qualsiasi domanda.	beantworten	0	0
Maria kommuniziert ihre Ideen klar und deutlich.	Maria è in grado di comunicare in maniera chiara e decisa le sue idee.	deutlich	0	0
Ich vergeude eine Menge Zeit damit, mit offenen Augen zu träumen.	Io perdo molto tempo a sognare a occhi aperti.	träumen	0	0
Tom ist verwirrt.	Tom è confuso.	verwirrt	0	0
Ich will mein Leben nicht riskieren.	Non voglio rischiare la mia vita.	riskieren	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	b	0	0
Ich habe dich an der Stimme erkannt.	Ti ho riconosciuto dalla voce.	erkannt	0	0
Jeder Leser ist, wenn er liest, nur ein Leser seiner selbst. Das Werk des Schriftstellers ist lediglich eine Art von optischem Instrument, das der Autor dem Leser reicht, damit er erkennen möge, was er in sich selbst vielleicht sonst nicht hätte erschauen können.	Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	möge	0	0
Sie stellte das Radio leiser.	Ha abbassato la radio.	stellte	0	0
Wer für einen Groschen in der ersten Reihe sitzen will, könnte böse Überraschungen erleben.	Voler risparmiare fino all'osso può riservare amare sorprese.	erleben	0	0
Warum hilfst du mir nicht?	Perché non mi aiuti?	hilfst	0	0
Lasst uns mittagessen!	Pranziamo!	mittagessen	0	0
Sag mir, warum sie weint.	Dimmi perché sta piangendo.	weint	0	0
Hitler hatte geplant, das jüdische Volk zu vernichten. Man muss sagen, dass dieser Plan gescheitert ist.	Hitler aveva progettato di distruggere il popolo ebraico. Va detto che questo piano non è riuscito.	vernichten	0	0
Sie arbeitete weiter.	Continuò a lavorare.	arbeitete	0	0
Seid ihr in Schwierigkeiten geraten?	Siete finite nei guai?	geraten	0	0
Er arbeitet an seinem dritten Album.	Sta lavorando sul suo terzo album.	dritten	0	0
Er ist schwul.	È gay.	schwul	0	0
Über dem Waschbecken im Badezimmer befindet sich ein großer Spiegel.	C'è un grande specchio sopra il lavandino nel bagno.	befindet	0	0
Kann ich mal gucken, was auf den anderen Sendern läuft?	Posso dare un'occhiata a cosa fanno sugli altri canali?	gucken	0	0
Aber anstatt Hoffnung und Begeisterung zu wecken, scheint diese Entwicklung bei den Regierungen eher Angst hervorzurufen.	Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	anstatt	0	0
Wer kommt öfter hierher? Du oder Tom?	Chi viene qui più spesso, tu o Tom?	öfter	0	0
Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	Dopo una lunga camminata sudata su rocce taglienti e attraverso stretti canyon, abbiamo finalmente raggiunto il margine del bosco. Lì abbiamo sostato per qualche minuto all'ombra di un'enorme betulla.	langen	0	0
Grünfeld ist ein altes, abgelegenes, stilles und verträumtes Dorf.	Campo Verde è un vecchio villaggio isolato, tranquillo e sonnolento.	altes	0	0
Er ist ruiniert.	Lui è rovinato.	ruiniert	0	0
Wie haben Sie das herausgefunden?	Come l'ha scoperto?	herausgefunden	0	0
Einen Winkel von 90 Grad nennt man einen rechten Winkel.	Un angolo di 90 gradi è chiamato angolo retto.	rechten	0	0
Ich bin sehr erfreut, Ihnen mitteilen zu können, dass der Rat seiner Verpflichtung gerecht geworden ist.	Sono lieta di poter annunciare che il Consiglio ha mantenuto i suoi impegni.	erfreut	0	0
Die Regierung lügt.	Il governo sta mentendo.	lügt	0	0
Sie sind an harte Arbeit gewöhnt.	Sono abituati al duro lavoro.	harte	0	0
Tom und Maria gaben sich einen Abschiedskuss.	Tom e Mary si sono dati un bacio d'addio.	gaben	0	0
Wir hatten Angst, unseren Zug zu verpassen.	Abbiamo paura di perdere il nostro treno.	verpassen	0	0
Ich habe die Kuchen schon aus dem Ofen geholt.	Io ho già tolto le torte dal forno.	geholt	0	0
Ich trinke nicht viel Wein.	Non bevo molto vino.	trinke	0	0
Wann wird sich dieses Rätsel klären?	Quando si chiarirà questo mistero?	klären	0	0
Wir surfen praktisch jeden Tag im Internet.	Andiamo quasi ogni giorno su Internet.	praktisch	0	0
Sie sucht nach einer besseren Arbeit.	Lei sta cercando un lavoro migliore.	besseren	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	c	0	0
Warum versuchst du nicht, dein Geld zurückzubekommen?	Perché non provi a recuperare i tuoi soldi?	versuchst	0	0
Da steckt etwas dahinter.	Qui gatta ci cova.	dahinter	0	0
Persisch ist keine schwere Sprache.	Il persiano non è una lingua difficile.	schwere	0	0
Der Hauptmann gab seinen Untergebenen den Befehl zu feuern.	Il capitano diede l'ordine ai sottoposti di fare fuoco.	feuern	0	0
Blut schießt durch die Adern.	Il sangue scorre nelle vene.	schießt	0	0
Später werden wir die Ergebnisse analysieren und herausfinden, was schief gelaufen ist, denn wir wollen in der Zukunft nicht dieselben Fehler wiederholen.	In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.	schief	0	0
Heute ist der Himmel blau und wolkenlos.	Il cielo oggi è blu, senza una nuvola.	blau	0	0
Diese Hügel eignen sich bestens für einen Reitausflug.	Queste colline sono perfette per un’escursione a cavallo.	bestens	0	0
Doktor Müller möchte, dass du noch eine Weile wartest.	Il dottor Miller vuole che tu aspetti un attimo.	wartest	0	0
Er hatte unrecht.	Lui aveva torto.	unrecht	0	0
Tom hat seine eigene Strategie zum Verführen einer Frau entwickelt.	Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	entwickelt	0	0
Ich weiß sicher, dass wir viel gemein haben.	Io sono sicuro che noi abbiamo molto in comune.	gemein	0	0
Weißt du, wessen Schirm das ist?	Sai di chi è questo ombrello?	wessen	0	0
Die Natur bricht niemals ihre Gesetze.	Natura non rompe sua legge.	bricht	0	0
Auch die Romulaner haben spitze Ohren.	Anche i romulani hanno le orecchie a punta.	spitze	0	0
Ich ließ mich von den Wellen treiben.	Mi lasciai spingere dalle onde.	treiben	0	0
Diese Tasche ist ausgezeichnet und außerdem noch günstig.	La borsa è stupenda e in più anche economica.	ausgezeichnet	0	0
Peter trinkt abends gern ein Bier.	A Pietro piace bere una birra la sera.	trinkt	0	0
Ich esse.	Io mangio.	esse	0	0
Kann, wie ich einging, kaum mich mehr entsinnen. So war ich voller Schlafes da zur Stunde, als ich vom wahren Wege wich von hinnen.	Io non so ben ridir com’i’ v’intrai, tant’ era pien di sonno a quel punto che la verace via abbandonai.	wahren	0	0
1986 wurde offiziell die Flagge ausgewählt, die zum Symbol der Europäischen Union wurde: ein blaues Tuch, das in seinem Zentrum einen Kreis von zwölf goldenen Sternen trägt.	Nel 1986 è stata scelta ufficialmente la bandiera divenuta simbolo dell'Unione Europea: un drappo blu che reca al centro un cerchio di dodici stelle d'oro.	offiziell	0	0
Ich will meinem Land dienen.	Voglio servire il mio paese.	dienen	0	0
In letzter Zeit regnet es dauernd.	Ultimamente piove sempre.	dauernd	0	0
Sie ermutigen und unterstützen sich gegenseitig.	Si incoraggiano e si sostengono l'un l'altro.	gegenseitig	0	0
Haben Sie schon gewählt?	Ha già votato?	gewählt	0	0
Wir müssen denen helfen, die sich nicht verteidigen können.	Dobbiamo aiutare coloro che non possono difendersi.	verteidigen	0	0
Könnte mir jemand die Kataloge der Sozialgeschichte der Kunst verkaufen oder mir zum Kopieren überlassen?	Qualcuno avrebbe i cataloghi di storia sociale dell'arte da vendermi o da farmi fotocopiare?	überlassen	0	0
Warum trägst du deinen Hut nicht?	Perché non stai indossando il tuo cappello?	trägst	0	0
Weil die Batterie meiner Uhr sehr klein ist, kann ich sie nicht selbst wechseln.	Perché la batteria del mio orologio è molto piccola, non riesco a cambiarla.	wechseln	0	0
Diesem Problem bin ich nie zuvor begegnet.	Non ho mai avuto questo problema prima.	begegnet	0	0
Die Investmentgesellschaft hat ihre Klienten betrogen, indem sie ihnen Aktien ohne Wert verkaufte.	L'istituto di investimento ha ingannato i clienti nel far comprare loro azioni senza valore.	betrogen	0	0
Welche Oberschule haben Sie besucht?	In quale scuola superiore è andata?	besucht	0	0
Dein Kuss ist süßer als Honig.	Il tuo bacio è più dolce del miele.	süßer	0	0
Dieser Bericht bestätigt seinen Verrat.	Questo rapporto conferma il suo tradimento.	bestätigt	0	0
Ich setze mir realistische Ziele.	Mi pongo obiettivi realistici.	setze	0	0
Ich unterrichte Kinder im Alter von null bis fünf Jahren.	Insegno ai bambini da zero a cinque anni.	null	0	0
Ich schlafe nicht im Bett, sondern im Schrank.	Non dormo nel letto ma nell'armadio.	schlafe	0	0
Sie wirken überrascht.	Sembra sorpresa.	wirken	0	0
Das Coronavirus hat jetzt zu einer Pandemie geführt.	Il coronavirus adesso è una pandemia.	geführt	0	0
Tee und Kaffee helfen dabei, in den Tag zu starten.	Il tè e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	starten	0	0
Ich weiß, wo er wohnt. Aber das ist geheim.	So dove vive. Ma è un segreto.	geheim	0	0
Sie ist so hässlich, dass ich mich übergeben muss.	È così brutta che mi viene da vomitare.	übergeben	0	0
Sie ist ihm nach Hause gefolgt.	Lo ha seguito a casa.	gefolgt	0	0
Meine Schwester und ich haben verschiedene Geschmäcker.	Io e mia sorella abbiamo gusti diversi.	verschiedene	0	0
Die anderen Säugetiere können gleichzeitig atmen und schlucken, weil es keinen Kontakt zwischen Luftwegen und Speiseröhre gibt.	Gli altri mammiferi sono in grado di respirare e deglutire contemporaneamente in quanto non c'è contatto tra le vie aeree e l'esofago.	gleichzeitig	0	0
Jetzt bin ich sehr hungrig.	Ora ho molta fame.	hungrig	0	0
Sie ermutigen und unterstützen einander.	Si incoraggiano e si sostengono a vicenda.	unterstützen	0	0
Die erste Atombombe wurde auf Japan geworfen.	La prima bomba atomica fu sganciata sul Giappone.	geworfen	0	0
Sie verlor ihre neue Uhr.	Ha perso il suo orologio nuovo.	verlor	0	0
Malcom tötete Tom, weil er es satt hatte, in vielen Sätzen immer seinen Namen zu sehen.	Malcom ha ucciso Tom perché era stanco di vedere il suo nome in molte sentenze.	tötete	0	0
Krebs kann geheilt werden, wenn er rechtzeitig entdeckt wird.	Il cancro può essere guarito se riconosciuto in tempo.	rechtzeitig	0	0
Er ist gegenüber faulen Menschen sehr streng.	È molto severo con le persone pigre.	streng	0	0
Ich habe einmal in Rom gelebt.	Una volta abitavo a Roma.	gelebt	0	0
Ich konnte keinen Kontakt mit ihm aufnehmen.	Non sono riuscito a mettermi in contatto con lui.	aufnehmen	0	0
Sie öffnet mehrere Fenster.	Apre diverse finestre.	öffnet	0	0
Niemand scheint dem, was er gesagt hat, Aufmerksamkeit geschenkt zu haben.	Nessuno sembrava aver fatto attenzione a ciò che aveva detto.	geschenkt	0	0
Der Grundstein wurde am 18. April 1958 gelegt.	La prima pietra fu posta il 18 aprile 1958.	gelegt	0	0
Darf ich es anfassen?	Posso toccarlo?	anfassen	0	0
Auch ich habe ein schlechtes Gedächtnis.	Anche io ho una pessima memoria.	schlechtes	0	0
Die können sich angeblich an nichts erinnern.	Dicono che non si ricordano nulla.	angeblich	0	0
Warum habt ihr uns nicht gewarnt?	Perché non ci avete avvisati?	gewarnt	0	0
Ich wohne hier schon sehr lange.	Abito qui da parecchio tempo.	wohne	0	0
Sie las die ganze Nacht über ein Buch.	Lei passò tutta la notte a leggere un libro.	las	0	0
Vater geht jeden Tag spazieren.	Mio padre fa una camminata tutti i giorni.	spazieren	0	0
Mein Bruder schließt seine Augen, wenn er trinkt.	Mio fratello chiude gli occhi quando beve.	schließt	0	0
Hier hat sich vieles geändert, seit du weggegangen bist.	Qui sono cambiate molte cose da quando sei partito.	vieles	0	0
Das erfüllt mich als Politiker und auch als Mensch mit großer Freude.	La cosa mi riempie di gioia sia come politico che come persona.	erfüllt	0	0
Ich habe tausend Sätze geschrieben!	Ho scritto mille frasi!	tausend	0	0
Sie sind eindeutig gegen uns.	Sono chiaramente contro di noi.	eindeutig	0	0
Roosevelt gedenkt ein Erdölkartell zu gründen.	Roosevelt pensa di creare un cartello petrolifero.	gründen	0	0
Tom wird es nicht zugeben, doch er steckt in ernsten Schwierigkeiten.	Tom non lo ammetterà, ma è in guai seri.	zugeben	0	0
Maria mag es mit nackten Füßen über das frische und weiche Gras einer Bergwiese zu laufen.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	frische	0	0
Meiner Meinung nach ist Tom sehr neugierig.	Secondo me, Tom è molto curioso.	neugierig	0	0
Ich will ihn kennenlernen.	Voglio fare la sua conoscenza.	kennenlernen	0	0
Ich fliege nicht gern.	A me non piace volare.	fliege	0	0
In einem alten Schloss lebte ein König.	In un vecchio castello viveva un re.	lebte	0	0
"Die menschliche Dummheit ist unendlich", sage ich und halte mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.	"La stupidità umana è senza fine" dico, e grazie a questa autocritica mi considero un'eccezione.	menschliche	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	auseinander	0	0
Die Katzen fressen Fleisch.	I gatti stanno mangiando della carne.	fressen	0	0
Hat eine Frau die Wahl zwischen Liebe und Reichtum, versucht sie stets beides zu wählen.	Quando una donna può scegliere tra l'amore e la ricchezza, cerca sempre di scegliere entrambi.	beides	0	0
Ich spüre keinen Respekt mehr für die Leute, die ich in der Vergangenheit bewundern konnte.	Non provo più rispetto per la gente che in passato potevo ammirare!	spüre	0	0
Ich habe es eilig.	Sono di fretta.	eilig	0	0
Speck stammt von Schweinen.	La pancetta viene dai maiali.	stammt	0	0
Das Haus meines Nachbarn wurde letzten Monat im Architectural Digest vorgestellt.	La casa del mio vicino è stato presentata nel numero del mese scorso di Architectural Digest.	vorgestellt	0	0
Dies ist ein wichtiges Ereignis.	Questo è un evento importante.	wichtiges	0	0
Ich könnte sagen, dass ich dich liebe, wenn ich nur an die Liebe glaubte.	Potrei dire di amarti, se solo credessi nell'amore.	glaubte	0	0
Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	Malgrado avesse sottoscritto un patto segreto, l'Italia non riuscì a far valere tutte le sue pretese riguardante i territori stranieri dopo la Prima Guerra Mondiale.	fremde	0	0
Versuch nun, dich ein wenig zu entspannen.	Ora cerca di rilassarti un po'.	entspannen	0	0
Wie viele Stunden schläfst du am Tag?	Tu quante ore al giorno dormi?	schläfst	0	0
Was Bersani sagt, scheint mir vernünftig zu sein.	Mi sembra ragionevole quello che dice Bersani.	vernünftig	0	0
Ist dies nicht Wahrheit, sondern Lüge, so wurde sie gar fein gesponnen.	Se questo non è vero, è una buona bugia.	fein	0	0
Die Augen sehen mehr, als die Hände greifen können.	Gli occhi vedono di più di quello che le mani possono afferrare.	greifen	0	0
Er schickte mir ein Geschenk.	Mi mandò un regalo.	schickte	0	0
Ich werde dir das Buch per Post zuschicken.	Ti manderò il libro per posta.	per	0	0
Das Go-Spiel ist mein einziger Zeitvertreib.	Giocare a go è il mio unico divertimento.	einziger	0	0
Er hat sich von seiner Freundin getrennt, deshalb versucht er oft, sich umzubringen.	Si è lasciato con la sua ragazza, per questo prova spesso a suicidarsi.	umzubringen	0	0
Aufgrund des Taifuns konnten wir nicht nach Tokio zurückkehren.	A causa del tifone non potemmo ritornare a Tokio.	zurückkehren	0	0
Kann ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, dass selbst Er ihn nicht hochheben kann?	Un Dio onnipotente potrebbe creare una pietra così pesante che Lui stesso non riuscirebbe a sollevarla?	erschaffen	0	0
Warum ist Tom nicht selbst hergekommen?	Perché Tom non è venuto da solo?	hergekommen	0	0
Das zu sein, was wir sind, und das zu werden, was wir zu sein vermögen, das ist des Lebens einziger Sinn.	Essere ciò che siamo e diventare ciò che siamo capaci di essere, questo è l'unico scopo della vita.	vermögen	0	0
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.	Sono stato nel treno per dodici ore.	verbracht	0	0
Vielleicht tragen unsere Administratoren eine gewisse Verantwortung für all das?	Forse i nostri amministratori hanno qualche responsabilità in tutto questo?	gewisse	0	0
Ich habe ihn das Auto waschen lassen.	Gli ho fatto lavare l'auto.	waschen	0	0
Manche Künstler behaupten, ihre Musik mit Hilfe von Klarträumen zu komponieren.	Alcuni artisti affermano di comporre la loro musica con l'aiuto dei sogni lucidi.	behaupten	0	0
Ihr habt versprochen, daß ihr kommen würdet.	Avete promesso che verrete.	würdet	0	0
Ich versuchte, Sie zu warnen.	Io ho provato ad avvisarla.	warnen	0	0
Was treibt ihr gerade?	A cosa state giocando in questo periodo?	treibt	0	0
Ich nannte Einzelheiten.	Sono entrata nei dettagli.	nannte	0	0
Auch sie haben Lungen, vermute ich.	Hanno dei polmoni anche loro, suppongo.	vermute	0	0
Bananen sind lecker.	Le banane sono squisite.	lecker	0	0
Die Stühle befinden sich unter dem Baum.	Le sedie sono sotto l'albero.	befinden	0	0
Der Zerfall der Sowjetunion hat enorme Probleme verursacht.	Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato problemi enormi.	verursacht	0	0
Gestern Abend muss es ja mächtig aufregend für dich gewesen sein.	Ieri sera certo doveva essere eccitantissimo per te.	aufregend	0	0
Kommt ihr ohne Englischwörterbuch zurecht?	Ce la potete fare senza dizionario di inglese?	zurecht	0	0
Sie irren sich.	Lei ha torto.	irren	0	0
Ein Teilnehmer schlug vor, wir sollten zu einem anderen Thema übergehen.	Un partecipante propose di passare ad un altro argomento.	schlug	0	0
Sie hat einen neuen Motor erfunden, der ohne Benzin auskommt.	Ha inventato un nuovo motore che non ha bisogno di benzina.	erfunden	0	0
Zum Glück behalte ich meine Ansichten rigoros für mich, andernfalls hätte auch ich mich heute gründlich blamiert.	La mia fortuna è che le opinioni me le tengo rigorosamente per me, altrimenti anche io avrei fatto una figuraccia oggi.	behalte	0	0
Ich fühle mich beschützt.	Mi sento protetta.	beschützt	0	0
Ich werde die Appendix entfernen.	Sto per rimuovere l'appendice.	entfernen	0	0
Sie hatte immer davon geträumt, eine professionelle Schachspielerin zu werden.	Aveva sempre sognato di diventare una giocatrice di scacchi professionista.	geträumt	0	0
War Tom erfolgreich?	Tom ebbe successo?	erfolgreich	0	0
Heut' fühle ich die volle Last des Herbstes.	Sento tutto il peso dell'autunno oggi.	volle	0	0
Der schiefe Turm von Pisa ist höher als die Kirche.	La Torre Pendente di Pisa è più alta della chiesa.	höher	0	0
Wie viele Wörter musstest du schreiben?	Quante parole dovreste scrivere?	musstest	0	0
Welches Fernsehprogramm magst du am liebsten?	Che teleprogramma ti piace più di tutto?	liebsten	0	0
Ich kann es nicht bestätigen.	Io non riesco a confermarlo.	bestätigen	0	0
Sie haben ihn mit offenen Armen empfangen?	Lo hanno accolto a braccia aperte?	empfangen	0	0
Wir werden uns nicht ergeben.	Noi non ci arrenderemo.	ergeben	0	0
Wann fange ich an?	Quando incomincio?	fange	0	0
Ich verliere nicht gern.	Non mi piace perdere.	verliere	0	0
Im Herbst fliegen die Zugvögel zum Überwintern in warme Länder. Dieser Weg über tausende Kilometer ist sehr mühevoll und verlangt ihnen eine riesige Menge an Energie ab.	In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in tal modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	tausende	0	0
Ich meine, dass dies heutzutage ein großes Problem ist.	Credo che oggi si tratti di un problema molto grande.	heutzutage	0	0
Er schnitt den Umschlag auf.	Tagliò la busta per aprirla.	schnitt	0	0
Maria war die letzte, die Tom lebend gesehen hat.	Mary è stata l'ultima persona a vedere Tom in vita.	lebend	0	0
Die Gefahr ist real.	Il pericolo è reale.	real	0	0
Tom verdiente Geld damit, dass er an den Strassenecken Gitarre spielte.	Tom guadagnava dei soldi suonando la chitarra agli angoli delle strade.	spielte	0	0
Ja, es hat bereits begonnen.	Sì, è già iniziato.	begonnen	0	0
„Was für eine Krawatte ziehst du an?“ – „Ich ziehe die an, die ich gestern gekauft habe.“	Quale cravatta metti? — Metto quella che ho comprato ieri.	ziehst	0	0
Sind wir schon gelandet?	Siamo già atterrati?	gelandet	0	0
Im Jahr 1978 wurde ein Friedensabkommen zwischen Japan und China beschlossen.	Nel 1978 tra il Giappone e la Cina è stato firmato un trattato di pace.	beschlossen	0	0
Sie riechen nach Knoblauch.	Odora d'aglio.	riechen	0	0
Tom vergisst jedes Jahr Marias Geburtstag.	Tom dimentica il compleanno di Mary ogni anno.	vergisst	0	0
Warum nur muss ich immer so durchs Leben stolpern?	Perché devo inciampare sempre nella vita?	durchs	0	0
Knie nieder.	Si inginocchi.	nieder	0	0
Nächste Woche erkläre ich es im Detail.	Lo spiegherò in dettaglio la settimana prossima.	erkläre	0	0
Tom hatte eine schreckliche Kindheit.	Tom ha avuto un'infanzia terribile.	schreckliche	0	0
Tom schien nicht beeindruckt zu sein.	Tom non sembrava essere impressionato.	beeindruckt	0	0
Ohne deine Ermutigung hätte ich dieses Projekt bereits aufgegeben.	Senza il tuo incoraggiamento, avrei già abbandonato questo progetto.	aufgegeben	0	0
Manchmal begehen Menschen aufgrund von Armut Verbrechen.	Talvolta gli uomini commettono dei reati a causa della miseria.	aufgrund	0	0
Ich habe momentan etwas freie Zeit.	Per il momento ho del tempo libero.	momentan	0	0
Ein solch lächerlicher Aberglaube besteht nicht länger.	Una superstizione così ridicola non esiste più.	solch	0	0
Meine munteren Meerschweinchen mampfen meistens Möhrenmüsli.	Le mie vivaci cavie di solito sgranocchiano del muesli con le carote.	meistens	0	0
Ich schlage vor, dass du eine Verhaltenstherapie beginnst, um deine Kommabesessenheit zu heilen.	Ti suggerisco di iniziare una terapia comportamentale al fine di guarire dalla tua ossessione delle virgole.	heilen	0	0
Warum tust du dir soviel Zucker in den Kaffee?	Perché metti così tanto zucchero nel tuo caffè?	soviel	0	0
Alle kannten sie.	Tutti la conoscevano.	kannten	0	0
Mir ist aufgefallen, dass Informationen über die Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine die Esperantisten nicht interessieren.	Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	aufgefallen	0	0
Zypern kämpft gegen den drohenden Staatsbankrott.	Cipro lotta contro la minaccia di bancarotta nazionale.	kämpft	0	0
Pflanzen wachsen dem Sonnenlicht entgegen.	Le piante crescono in direzione della luce del sole.	wachsen	0	0
Ein solcher Plan ist zum Scheitern verurteilt.	Un piano così è destinato a fallire.	verurteilt	0	0
Er verließ den Raum.	Lui lasciò la stanza.	verließ	0	0
Bitte wirf einen Blick auf dieses Foto.	Dai un'occhiata a questa foto, per favore.	wirf	0	0
Ohne Essen können wir wenige Wochen leben,  ohne Wasser wenige Tage und ohne Sauerstoff wenige Minuten.	Senza cibo si può vivere pochi settimane, senza acqua pochi giorni e senza ossigeno pochi minuti.	wenige	0	0
Er lernt im Schnitt zehn Stunden am Tag.	Studia dieci ore al giorno in media.	lernt	0	0
Ich habe niemals jemandem etwas beigebracht.	Non ho mai insegnato niente a nessuno.	beigebracht	0	0
Es würde reichen, wenn die Europäische Union anfinge, Esperanto zu benutzen, und die ganze Welt würde es als gemeinsame Sprache verwenden.	Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	verwenden	0	0
Ich gratuliere dir herzlich zum Geburtstag.	Mi felicito di cuore con te per il tuo compleanno.	gratuliere	0	0
Ich laufe gerne barfuß übers Gras.	Mi piace camminare a piedi nudi sull'erba.	übers	0	0
Der Hügel ist immer grün.	La collina è sempre verde.	grün	0	0
Willst du mich verarschen?	Mi prendi per il culo?	verarschen	0	0
Inzwischen habe ich mich daran gewöhnt.	Mi ci sono abituato ora.	gewöhnt	0	0
Ich werde fett.	Sto diventando grasso!	fett	0	0
Wie von dir erbeten, lege ich ein Bild von mir bei.	Come da tua richiesta, allego una mia foto.	lege	0	0
Tom hätte darauf achten sollen, was Maria gesagt hat.	Tom avrebbe dovuto prestare attenzione a ciò che ha detto Mary.	achten	0	0
Wir haben davor in Paris gewohnt.	Vivevamo a Parigi prima.	gewohnt	0	0
Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	Il tema del nostro incontro è estremamente attuale.	äußerst	0	0
Das wäre schön. Wie wäre es, wenn wir John und Mary einladen?	Sarebbe bello. Che ne dici se invitiamo John e Mary?	einladen	0	0
Mein ganzes Leben ist einfach ein Alptraum, aus dem ich nicht aufwachen kann.	La mia intera vita è solo un brutto sogno dal quale non riesco a svegliarmi.	aufwachen	0	0
Lass uns eine kurze Pause machen.	Prendiamoci una piccola pausa.	kurze	0	0
Japaner essen dreimal täglich.	I giapponesi mangiano tre volte al giorno.	täglich	0	0
Der Lehrer ließ mich den Satz wiederholen.	L'insegnante mi fece ripetere la frase.	wiederholen	0	0
Ich würde gerne das Gleiche bestellen.	Vorrei ordinare lo stesso.	bestellen	0	0
Weißt du, dass der Kranich ein Zugvogel ist und fähig, bis zu einhundert Kilogramm zu heben?	Sai che la gru è un uccello migratore capace di sollevare fino a cento chili?	fähig	0	0
Das Erlernen einer Sprache ist weit mehr als eine intellektuell-kognitive Herausforderung. Es ist ein Mittel, um zu wachsen und durch die Erfahrung anderer Kulturen zu reifen. Es erweitert unseren Horizont und vertieft unsere Persönlichkeit. Es erlaubt uns eine andere Herangehensweise an die Probleme, weil wir verschiedene Welten erfahren haben, und ermöglicht es uns, wie Proust sagt, mit neuen Augen zu sehen.	L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	reifen	0	0
Ich führe ein Tagebuch in Englisch.	Tengo un diario in inglese.	führe	0	0
Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	durchgemacht	0	0
Er führte vor einem sehr interessierten Publikum konkrete Beispiele an.	Ha menzionato esempi specifici a un pubblico molto interessato.	führte	0	0
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.	Ti regalerò una bici per il tuo compleanno.	schenken	0	0
Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	Se vi comportate bene, domani andremo allo zoo.	brav	0	0
Manche Menschen finden in jeder Situation sehr leicht ein Gesprächsthema. Anderen fällt dies weitaus schwerer.	Alcune persone trovano molto facilmente in qualsiasi situazione un argomento di conversazione. Per altre persone questo è molto più difficile.	schwerer	0	0
Ich habe mein Bestes gegeben, aber neuerlich versagt.	Ho fatto del mio meglio, ma ho fallito di nuovo.	versagt	0	0
Das ist sicherlich Unsinn.	Questa è sicuramente una sciocchezza.	sicherlich	0	0
Jeder Professor merkt, wann ein Student schummelt.	Ogni professore nota quando uno studente imbroglia.	merkt	0	0
Die Wissenschaft kann keine endgültige Antwort liefern.	La scienza non può fornire una risposta definitiva.	liefern	0	0
Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	La giocatrice di scacchi ungherese Judit Polgár è considerata la giocatrice più forte nella storia degli scacchi. Anche le sue due sorelle Zsófia e Zsuzsa sono giocatrici molto dotate.	starke	0	0
Er verschwand spurlos.	È sparito senza lasciare traccia.	verschwand	0	0
Ich schulde euch nichts.	Non vi devo nulla.	schulde	0	0
Um 17 Uhr berichten wir wieder über das Fußballspiel.	Alle 17 riferiremo nuovamente riguardo al calcio.	berichten	0	0
Ohne sich zu verabschieden, verließ sie den Raum.	Uscì dalla stanza senza salutare.	verabschieden	0	0
Ich weiß immer, wie ich mich zu benehmen habe.	So sempre come comportarmi.	benehmen	0	0
Du bist ein sehr hübsches Mädchen.	Sei una ragazza molto carina.	hübsches	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	e	0	0
Hat Tom euch geküsst?	Tom vi ha baciate?	geküsst	0	0
Wir nahmen ihre Einladung an.	Accettammo il suo invito.	nahmen	0	0
Tom zahlt gut.	Tom paga bene.	zahlt	0	0
Ich muss mich noch auf die Konferenz morgen vorbereiten.	Io mi devo ancora preparare per la conferenza di domani.	vorbereiten	0	0
Ich habe mich verbrannt.	Mi sono bruciato.	verbrannt	0	0
Ich habe ihn über ihre Ankunft informiert.	L'ho informato del suo arrivo.	informiert	0	0
In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	Nella storia del popolo tartaro, non c'era un solo anno in cui il festival nazionale Sabantuy non venne eseguito. E solo durante la guerra il suo programma tradizionale venne un po' ridotto.	einziges	0	0
Scheiße stinkt.	La merda puzza.	stinkt	0	0
Bitte schreib mir einen Brief.	Per piacere, scrivimi una lettera.	schreib	0	0
Die Bäume standen in einer Reihe.	Gli alberi erano in fila.	standen	0	0
Du lügst.	Tu stai mentendo.	lügst	0	0
Ehe du ihn unterschreibst, lies ihn dir aufmerksam durch.	Prima di firmarlo, leggilo attentamente.	lies	0	0
Bitte beeilt euch.	Per piacere, sbrigatevi.	beeilt	0	0
Dieser Platz galt einst als der verkehrsreichste Platz in Europa.	Questa piazza una volta veniva considerata la piazza più trafficata d’Europa.	einst	0	0
Seine Informationen sind korrekt.	Le sue informazioni sono esatte.	korrekt	0	0
Sie ist von Frankreich besessen.	È ossessionata dalla Francia.	besessen	0	0
Ich werde dein Geheimnis bewahren.	Manterrò il tuo segreto.	bewahren	0	0
Das waren Leute, die für Geld gekämpft haben.	Questa era gente che ha combattuto per soldi.	gekämpft	0	0
Wir müssen angreifen.	Dobbiamo attaccare.	angreifen	0	0
Ich gehe um elf Uhr ins Bett.	Vado a letto alle undici.	elf	0	0
Das Schloss ist beeindruckend.	Il castello è impressionante.	beeindruckend	0	0
Tom besitzt eine Pizzeria.	Tom possiede una pizzeria.	besitzt	0	0
Tom hatte letzte Nacht einen verrückten Traum.	Tom ha fatto uno strano sogno la scorsa notte.	verrückten	0	0
Was machen Sie gerne in Ihrer freien Zeit?	Cosa vi piace fare nel tempo libero?	freien	0	0
Ich muss darüber nachdenken, bevor ich dir antworte.	Devo pensarci su prima di risponderti.	antworte	0	0
Er ließ sich die Haare schneiden.	Si fece tagliare i capelli.	schneiden	0	0
Wir müssen Informationen sammeln.	Dobbiamo raccogliere informazioni.	sammeln	0	0
Nichts auf der Welt ist gewiss.	Non vi è nulla di certo nel mondo.	gewiss	0	0
Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du das Zimmer betrittst.	Devi toglierti le scarpe prima di entrare nella stanza.	ausziehen	0	0
Ich bin verzweifelt.	Io sono disperato.	verzweifelt	0	0
Das Meer weiß stets etwas zu erzählen.	Il mare ha sempre qualcosa da raccontare.	stets	0	0
In Zukunft hast du pünktlich hier zu sein.	In futuro devi venire qui in orario.	pünktlich	0	0
Der Staat konnte die Erwartungen der Bürger nicht erfüllen.	Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	erfüllen	0	0
Ihr kauft kein Brot.	Non comprate del pane.	kauft	0	0
Bemühe dich, jeden Tag ein paar neue Vokabeln zu lernen, und wiederhole unbedingt das, was du schon weißt.	Ogni giorno cerca di memorizzare qualche parola nuova e immancabilmente ripeti quello che già sai.	wiederhole	0	0
Sie wünscht sich zu ihrem Geburtstag etwas ganz Besonderes.	Vuole qualcosa di molto speciale per il suo compleanno.	wünscht	0	0
Unsere Lehrer verwenden die interaktive Unterrichtsmethode, in welcher der Kommunikation mit dem Schüler besondere Aufmerksamkeit geschenkt wird.	I nostri insegnanti utilizzano il metodo interattivo di insegnamento, in cui viene data particolare attenzione alla comunicazione con l'allievo.	besondere	0	0
Ich zahle bar.	Pago in contanti.	zahle	0	0
Ein solcher Wirtschaftsplan wird die Armen opfern und den Reichen helfen.	Un tale programma economico aiuterà i ricchi a discapito dei poveri.	opfern	0	0
Maria hat blaue Augen.	Maria ha gli occhi azzurri.	blaue	0	0
Bestellungen aus Katalogen sparen euch Zeit und Geld, ohne dass ihr je das Haus verlassen müsst.	Le vendite su catalogo vi fanno risparmiare tempo e denaro senza mai dovervi spostare da casa.	sparen	0	0
Ich wusste nicht, wie du zur Familie gehörst. Ich entschied mich, dass du mein Neffe bist! Oder bevorzugst du Onkel?	Non sapevo che fossimo parenti. Ho scelto che sei mio nipote! O preferivi zio?	gehörst	0	0
Meine Methode ist erstaunlich einfach, aber sehr effektiv.	Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma molto efficace.	erstaunlich	0	0
Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	verwandelt	0	0
Er wird binnen zwei Stunden zurück sein, in der Zwischenzeit bereiten wir das Abendessen.	Sarà di ritorno entro due ore; nel frattempo prepariamo la cena.	bereiten	0	0
Das Mädchen wandte sich wieder dem Spiegel zu, um ihr eigenes Bild zu prüfen.	La ragazza si voltò di nuovo verso lo specchio, esaminando la propria immagine.	prüfen	0	0
Wasser kocht bei hundert Grad.	L'acqua bolle a cento gradi.	hundert	0	0
Die Schlussfolgerung mag Ihnen banal erscheinen: Esperanto existiert.	La conclusione può sembrare futile: l'esperanto esiste.	erscheinen	0	0
Sie müssen versuchen, die Angst vor dem Scheitern zu besiegen.	Dovete provare sconfiggere la paura di fallire.	besiegen	0	0
Jetzt fürchten sie, an Einfluss zu verlieren.	Ora hanno paura di perdere influenza.	fürchten	0	0
Hast du schon Vermutungen dieses höchst seltsame Phänomen betreffend angestellt?	Hai mai formulato delle ipotesi su questo strano fenomeno?	angestellt	0	0
Ich habe ein rosa Auto.	Ho una macchina rosa.	rosa	0	0
Das amerikanische Volk hat Herrn Clinton zum Präsidenten gewählt.	Il popolo americano ha eletto il sig. Clinton presidente.	amerikanische	0	0
Sie war das schönste Mädchen am Strand.	Lei era la ragazza più bella sulla spiaggia.	schönste	0	0
Ich habe es nie berührt.	Non l'ho mai toccato.	berührt	0	0
Sie spricht mit ihm fast immer französisch.	Parla quasi sempre in francese con lui.	französisch	0	0
Ich kaufe Blumen.	Io compro dei fiori.	kaufe	0	0
Sie werden nicht bestraft werden.	Lei non verrà punita.	bestraft	0	0
Dieses Argument ist reine Rhetorik.	Quell'argomentazione è nient'altro che retorica.	reine	0	0
Ich bin sicher, dass es sich nur um ein schlimmes Missgeschick handelt.	Sono sicuro che è stato solo un brutto errore.	schlimmes	0	0
Wie lange würde Italien ohne Fußball bestehen bleiben?	Senza calcio quanto durerebbe l’Italia?	bestehen	0	0
Mir erscheint vernünftig, was Bersani sagt.	Mi sembra ragionevole quello che dice Bersani.	erscheint	0	0
Sie ist so hässlich, dass ich mich übergeben muss.	È così brutta che mi viene da vomitare.	hässlich	0	0
Ihr lauft.	Correte.	lauft	0	0
Ich bin nicht angezogen.	Non sono vestita.	angezogen	0	0
Ich half meiner Mutter, die Küche zu putzen.	Ho aiutato mia madre a pulire la cucina.	half	0	0
Ihr sollt arbeiten, nicht denken.	Dovete lavorare, non pensare.	sollt	0	0
Sie sind nur in ihrem Reden mutig.	Sono coraggiosi solo a parole.	mutig	0	0
Ihr könnt ausruhen.	Potete riposarvi.	ausruhen	0	0
Sie schreibt mit der linken Hand.	Lei scrive con la mano sinistra.	linken	0	0
Diese Schuhe sind so eng, dass ich sie nicht anziehen kann.	Queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele.	eng	0	0
Magier üben die Kunst der Täuschung aus.	I maghi usano l'arte dell'illusione.	üben	0	0
Dieses Problem ist noch immer nicht gelöst.	Questo problema non è ancora risolto.	gelöst	0	0
Es gibt Tage, an denen ich morgens dusche, aber normalerweise dusche ich lieber nachmittags oder abends.	Ci sono giorni in cui faccio la doccia al mattino, ma di solito preferisco fare la doccia il pomeriggio o la sera.	dusche	0	0
Hat dieser Mann euch bedroht?	Quest'uomo vi stava minacciando?	bedroht	0	0
Ich gehöre zum Baseballteam.	Io appartengo alla squadra di baseball.	gehöre	0	0
Sie reagiert allergisch auf Katzen.	È allergica ai gatti.	reagiert	0	0
Bälle sind rund.	Le palle sono rotonde.	rund	0	0
Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	leiten	0	0
Heutzutage ist es schwer, richtig dumm zu sein – weil die Konkurrenz so unheimlich groß ist!	Oggigiorno è difficile essere veramente stupidi, perché la concorrenza è così tremendamente grande!	unheimlich	0	0
Ich habe nicht die Absicht, denen irgend etwas zu sagen.	Non ho intenzione di dirgli niente.	irgend	0	0
Tom ist extrem gewalttätig.	Tom è estremamente violento.	extrem	0	0
Ich habe keine der Sprachen studiert.	Non ho studiato nessuna delle lingue.	studiert	0	0
Hast du Tom angelogen?	Hai mentito a Tom?	angelogen	0	0
Ich schaue den ganzen Tag fern.	Guardo la televisione tutto il giorno.	schaue	0	0
Ich leide sehr unter dem Lärm der Baustelle nebenan.	Io sono molto infastidito dal rumore del palazzo vicino.	nebenan	0	0
Es bereitet mir Mühe, die Struktur der deutschen Sätze zu verstehen, wenn eine Inversion der Satzglieder auftritt, und mehrere Verben einzufügen sind.	Faccio fatica a capire la struttura delle frasi tedesche quando c'è l'inversione della frase e ci sono più verbi da inserire.	auftritt	0	0
Du verdienst das Beste.	Tu ti meriti il meglio.	verdienst	0	0
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?	Potrebbe parlare più lentamente per favore?	langsamer	0	0
Ich gehe heute Nachmittag einkaufen, obwohl ich nicht viel Geld habe.	Vado a fare la spesa questo pomeriggio anche se non ho molti soldi.	einkaufen	0	0
Im Alter bereut man vor allem die Sünden, die man nicht begangen hat.	In età avanzata ci si pente soprattutto dei peccati che non si sono commessi.	begangen	0	0
Beim Zahnarzt ließ ich mir die Zähne nachsehen.	Dal dentista mi sono fatto controllare i denti.	nachsehen	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Du wirst das, was du getan hast, bereuen.	Tu rimpiangerai quello che hai fatto.	bereuen	0	0
Ist von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede, wird häufig der Terminus „Treibhauseffekt“ verwendet.	Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	verwendet	0	0
Wann hast du dich das letzte Mal um den Abwasch gekümmert?	Quand'è l'ultima volta che ti sei occupato del bucato?	gekümmert	0	0
Wer sich vor dem eigenen Schatten fürchtet, kommt nicht voran.	Chi ha paura dell'ombra propria non si muova.	voran	0	0
Um wieviel Uhr erreicht der Zug Ōsaka?	A che ora arriva il treno ad Osaka?	wieviel	0	0
Ich rufe sie an, bevor ich das Haus verlasse.	Io gli telefonerò prima di uscire.	verlasse	0	0
Ich möchte den Satz gern umdrehen: Gute Sozialpolitik ist auch gute Wirtschaftspolitik.	Io ribalterei la frase: Una buona politica sociale è anche una buona politica economica.	umdrehen	0	0
Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	negativ	0	0
Auf welches Lied tanzt sie am liebsten?	Qual è la sua canzone preferita da ballare?	tanzt	0	0
Ohne Sauerstoff kannst du nichts verbrennen.	Non puoi bruciare nulla senza l'ossigeno.	verbrennen	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Ci si aspettava uno spettacolo sanguinoso, ma i leoni non attaccarono Tom. Tuttavia, quando un soldato si avvicinò, subito gli caddero addosso e lo divorarono.	gefreut	0	0
In der roten Tasse ist mehr Wasser als in der blauen.	Nella tazza rossa c'è più acqua che in quella blu.	blauen	0	0
Ich leide unter Schlaflosigkeit. An welchen Arzt sollte ich mich wenden?	Soffro d'insonnia. A quale dottore devo rivolgermi?	wenden	0	0
Beeil dich, sonst holst du ihn nicht ein!	Sbrigati o non lo raggiungerai.	holst	0	0
Ich suchte jemanden.	Stavo cercando qualcuno.	suchte	0	0
Mary sagte, dass sie unglücklich sei.	Mary disse che era infelice.	unglücklich	0	0
Wir wünschen euch frohe Weihnachten!	Vi auguriamo un felice Natale.	frohe	0	0
Fünf plus zwei ist gleich sieben.	Cinque più due fa sette.	plus	0	0
Die Schüler brachten den Lehrer mit dummen Fragen in Verlegenheit.	Gli alunni misero in imbarazzo l'insegnante con domande sciocche.	brachten	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	verschwenden	0	0
Gewaltsucht wird von Ärzten unter dem Begriff „Tschetschenien-Syndrom“ untersucht.	La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	untersucht	0	0
Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathematikhausaufgaben helfen wird, wenn ich das ganze Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" auf Englisch lese.	Muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro "Il ritratto di Dorian Gray" in inglese, lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	lese	0	0
Tom stahl sein Geld.	Tom ha rubato i suoi soldi.	stahl	0	0
Ihr hättet es nicht tun sollen ohne meine Erlaubnis.	Non avresti dovuto farlo senza il mio permesso.	hättet	0	0
Er hat etwas gewollt.	Voleva qualcosa.	gewollt	0	0
Ich habe am Freitag das Sekretariat noch darum ersucht, möglichst viele der Betroffenen anzurufen, um zu vermeiden, daß sie morgen hierherkommen.	Venerdì ho chiesto alla segreteria di avvisare quanti più interessati possibile per evitare che vengano qui domani.	vermeiden	0	0
Was für wunderbare Blumen!	Che fiori meravigliosi!	wunderbare	0	0
Tom ist ein verrückter Wissenschaftler.	Tom è uno scienziato pazzo.	verrückter	0	0
Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, ist es nicht notwendig den Klempner zu rufen. Man kann einfache und schnelle Selbsthilfe-Mittel verwenden.	Se lo sporco ha ostruito lo scarico del vostro lavandino, non è necessario chiamare l'idraulico. Si possono usare dei rimedi fai-da-te, facili e rapidi.	einfache	0	0
Ich laufe gerne barfuß übers Gras.	Mi piace camminare a piedi nudi sull'erba.	laufe	0	0
Hast du je Hypothesen über dieses seltsame Phänomen aufgestellt?	Hai mai formulato delle ipotesi su questo strano fenomeno?	seltsame	0	0
Eine Frau, die einen König heiratet, wird eine Königin, aber ein Mann, der eine Königin heiratet, wird kein König.	Una donna che sposa un re diventa una regina, ma un uomo che sposa una regina non diventa un re.	heiratet	0	0
Sie war angenehm überrascht.	Era piacevolmente sorpresa.	angenehm	0	0
Tut mir leid, Papa ist nicht daheim.	Mi spiace, papà non è in casa.	daheim	0	0
Tom und Maria planen bereits, Weihnachten mit ihren Verwandten in der Stadt zu verbringen.	Tom e Mary stanno già pianificando di trascorrere il Natale con i loro parenti in città.	planen	0	0
Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	È perché la velocità della luce è superiore a quella del suono che alcune persone sembrano brillanti prima di suonare stupide.	klingen	0	0
Wer wird unser nächster Präsident sein?	Chi sarà il nostro prossimo presidente?	nächster	0	0
Wir hörten, dass das Wetter schlecht war, und so beschlossen wir, die Reise abzusagen.	Abbiamo sentito che il tempo era brutto, quindi abbiamo deciso di annullare il viaggio.	hörten	0	0
Sie trafen sich auf der Straße.	Loro si sono incontrati nella strada.	trafen	0	0
Ich widerspreche dir ungern.	Mi spiace contraddirti.	ungern	0	0
Maria zeigte uns ihre Villa.	Maria ci ha mostrato la sua villa.	zeigte	0	0
Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	hohen	0	0
Tom hat nichts zu verbergen.	Tom non ha niente da nascondere.	verbergen	0	0
Wenn der Mensch sich sorgt, hat er keinen Appetit.	Quando una persona è in ansia non ha appetito.	sorgt	0	0
Die Schlacht bei Waterloo wurde berühmt.	La battaglia di Waterloo è diventata famosa.	berühmt	0	0
Nächster Halt: Hauptbahnhof. In Fahrtrichtung bitte rechts aussteigen.	Prossima fermata: la stazione principale. Si prega di scendere a destra in direzione di marcia.	aussteigen	0	0
Ich ginge lieber schwimmen.	Io preferirei andare a nuotare.	ginge	0	0
Er durfte nicht schweigen.	Non gli era permesso di rimanere in silenzio.	durfte	0	0
Der Junge wirft einen Stein.	Il ragazzo lancia un sasso.	wirft	0	0
Wo es hohe Berge gibt, gibt es tiefe Täler.	Dove ci sono montagne alte, ci sono valli profonde.	hohe	0	0
Ich bin hübscher als Maria.	Sono più carina di Mary.	hübscher	0	0
Tom hat seine Hilfe angeboten.	Tom si offrì di aiutare.	angeboten	0	0
Tom ist überwiegend mit Mädchen befreundet.	La maggior parte delle amicizie di Tom sono ragazze.	befreundet	0	0
Was für ein Pech! Warum ist das ausgerechnet mir passiert?	Che sfortuna! Perché questo è capitato proprio a me?	ausgerechnet	0	0
Du musst es mir beibringen.	Devi insegnarmelo.	beibringen	0	0
Möge deine Seele friedlich ruhen.	Possa la tua anima riposare in pace.	ruhen	0	0
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Autor verfasst.	Questo romanzo è stato scritto da uno scrittore americano.	amerikanischen	0	0
Wo kann man telefonieren?	Dove si può telefonare?	telefonieren	0	0
Meine Eltern wollen nicht, dass ich heirate.	I miei genitori non vogliono che mi sposi.	heirate	0	0
Es ist die einzig mögliche Schlussfolgerung.	È l'unica conclusione possibile.	mögliche	0	0
Auch scheinbar leblose Gegenstände haben eine Seele. Bedenke dies stets im Umgang mit ihnen!	Anche gli oggetti apparentemente inanimati hanno un'anima. Ricordate sempre questo nel trattare con essi!	scheinbar	0	0
Wir müssen sie informieren.	Dobbiamo informarli.	informieren	0	0
Das lässt sich relativ problemlos in wenigen Minuten online machen.	È possibile farlo online senza tanti problemi in pochi minuti.	wenigen	0	0
Ich hab nix gesagt.	Non ho detto niente.	nix	0	0
Mary erkennt, dass ihre Intelligenz ein Hindernis auf dem Weg ins Glück darstellt.	Maria si rende conto che la sua intelligenza è un ostacolo sulla strada verso la felicità.	erkennt	0	0
Es ist sicherer.	Questo è più sicuro.	sicherer	0	0
Jemand strich den Steg erneut.	Qualcuno ha ridipinto il ponte.	erneut	0	0
Ihr müsst hierbleiben, bis wir zurück sind.	Dovete rimanere qui fino a quando non siamo tornate.	hierbleiben	0	0
Ich bezahle diese Rechnung nicht.	Io non pagherò questo conto.	bezahle	0	0
Es war ein böses Kaninchen.	Era un coniglietto cattivo.	böses	0	0
Heute habe ich drei weitere Mitarbeiter eingestellt.	Oggi ho assunto tre dipendenti in più.	eingestellt	0	0
„Wir müssen auf die andere Straßenseite.“ – „Hier darf man nicht hinüber. Wir müssen bis zur nächsten Ampel weitergehen.“	"Dobbiamo attraversare la strada." “È vietato attraversare qui. Dobbiamo andare al prossimo semaforo."	weitergehen	0	0
Ich bezweifle, dass sie Sie liebt.	Dubito che lei vi ami.	bezweifle	0	0
Was hat es gekostet?	Cos'è costata?	gekostet	0	0
Bei wem wohnst du?	Tu con chi abiti?	wohnst	0	0
Leider verdiene ich nicht viel Geld.	Purtroppo non guadagno molto denaro.	verdiene	0	0
Das Auditorium ist innen vollständig mit Holz verkleidet.	All'interno l'auditorium è completamente rivestito in legno.	innen	0	0
Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	einig	0	0
Die Extremisten weigerten sich, zu verhandeln.	Gli estremisti si rifiutavano di trattare.	verhandeln	0	0
Jede Geschichtsepoche ist nützlich.	Ogni periodo storico è utile.	nützlich	0	0
Dieses Land hat sich in die inneren Angelegenheiten unseres Landes eingemischt.	Questo paese è intervenuto negli affari interni del nostro paese.	inneren	0	0
Ich vergesse oft Dinge.	Dimentico spesso le cose.	vergesse	0	0
Tom hat eine dunkle Vergangenheit.	Tom ha un oscuro passato.	dunkle	0	0
Das Verlangen zu schreiben wächst mit dem Schreiben.	Il desiderio di scrivere cresce con la scrittura.	wächst	0	0
Verletzte Bären sind gewöhnlich sehr gefährlich.	Gli orsi feriti in genere sono molto pericolosi.	gewöhnlich	0	0
Ihr leistet großartige Arbeit!	State facendo un gran lavoro!	großartige	0	0
Es ist eine traurige Geschichte, aber ich wusste, dass es Sie interessieren würde, sie zu hören.	Si tratta di una triste storia ma sapevo che le sarebbe interessato ascoltarla.	traurige	0	0
Das ist meine persönliche Meinung.	Questa è la mia opinione personale.	persönliche	0	0
Sage niemand, dass ich es anschauen wollte.	Non dire a nessuno che ho voluto guardarlo.	anschauen	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	kürzlich	0	0
Ich habe geträumt, ich käme nackt in die Klasse.	Ho sognato di venire in classe nudo.	käme	0	0
Warum! Warum! Warum stellst du so viele Fragen?	Perché! Perché! Perché mi fai così tante domande?	stellst	0	0
Diese Angelegenheit bereitet Kopfzerbrechen.	Questa cosa è un rompicapo.	bereitet	0	0
Ein Feuer brach im ersten Stock aus.	Un incendio scoppiò al primo piano.	brach	0	0
Du schuldest uns nichts.	Non ci devi niente.	schuldest	0	0
Ich bin kalt und nass.	Io sono fredda e bagnata.	nass	0	0
Ich werde mich rächen.	Avrò la mia vendetta.	rächen	0	0
Maria ist womöglich die talentierteste Künstlerin Deutschlands.	Maria è probabilmente l'artista più talentuosa della Germania.	womöglich	0	0
Ich würde eine Antwort begrüßen.	Apprezzerei una risposta.	begrüßen	0	0
Tatsächlich ist Philosophieren eine Tätigkeit, die allen menschlichen Wesen gemeinsam ist.	Veramente filosofare è attività comune a tutti gli esseri umani.	menschlichen	0	0
Wer hat deinen Eiskasten repariert?	Chi ha riparato il tuo frigorifero?	repariert	0	0
Hat Tom gestanden?	Tom ha confessato?	gestanden	0	0
Mit dieser Creme schütze ich mich vor Sonnenbrand.	Con questa crema mi proteggo da una scottatura.	schütze	0	0
Der interessante Weg ist voller blühender großer Magnolien.	L'interessante sentiero è ricco di grandi magnolie in fiore.	interessante	0	0
Das Mädchen springt.	La ragazza sta saltando.	springt	0	0
Oft wird man selbst zu dem, was man eigentlich bekämpfen will.	Spesso diventi ciò che in realtà vuoi combattere.	bekämpfen	0	0
Ich bin hier in Boston aufgewachsen.	Sono cresciuto qui a Boston.	aufgewachsen	0	0
Wenn ich mehr Geld hätte, könnte ich in eine größere Wohnung ziehen.	Se avessi più soldi, potrei traslocare in una casa più grande.	größere	0	0
Ich habe gelernt, die Situationen, denen ich mich gegenüber sehe, nicht als Probleme, sondern als Herausforderungen zu betrachten.	Ho imparato a vedere le situazioni che mi trovo davanti non come problemi, ma come sfide.	betrachten	0	0
Dunkelheit und Stille der Nacht bergen die geheimsten Gedanken.	Il buio e il silenzio della notte nascondono i più segreti pensieri.	bergen	0	0
Warum hält mich jeder für bescheuert?	Perché tutti pensano che io sia stupido?	bescheuert	0	0
Ich muss nun weggehen.	Devo partire ora.	weggehen	0	0
Mein Satz ist original.	La mia frase è originale.	original	0	0
Wasserstoff und Sauerstoff verbinden sich und werden zu Wasser.	L'idrogeno e l'ossigeno si combinano per formare l'acqua.	verbinden	0	0
Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	Non conservare niente per un'occasione speciale, ogni giorno che vivi è un'occasione speciale.	besonderen	0	0
Kamele können über mehrere Tage hunderte von Kilometern zurücklegen, ohne einen Schluck Wasser zu trinken.	I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	hunderte	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	versetzt	0	0
Irgendwann möchte ich gern ein Segelboot besitzen.	Prima o poi mi piacerebbe avere una barca a vela.	besitzen	0	0
Ich bin zurückgekommen.	Sono ritornato.	zurückgekommen	0	0
Die reifen Feigen haben ein süßes und weiches Fruchtfleisch.	I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	süßes	0	0
Als sie ihn fragte, was an ihm so ungewöhnlich sei, zeigte er ihr sein Portemonnaie.	Quando gli chiese cosa era così insolito per lui, mostrò il suo portafoglio.	ungewöhnlich	0	0
Alle Menschen wurden gleich geschaffen.	Tutti gli uomini sono stati creati uguali.	geschaffen	0	0
Man kann die Wirklichkeit beschreiben, aber nicht kennen.	La realtà può essere descritta, non conosciuta.	beschreiben	0	0
Welche Farben habt ihr euch ausgesucht?	Quali colori avete scelto?	ausgesucht	0	0
Der Einsatz von Sulfiten muss eingeschränkt werden — auch weil sie oft gar nicht notwendig sind, wie zum Beispiel die Diskussion über Trockenfrüchte gezeigt hat.	L'impiego dei solfiti dev'essere limitato — anche perché spesso non sono necessari, come per esempio abbiamo visto in occasione del dibattito sulla frutta secca.	notwendig	0	0
Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	La dama può essere giocata su una scacchiera con 64 (8X8) o 100 (10X10) quadretti, alternativamente chiari e scuri.	dunklen	0	0
Ich kann sein unhöfliches Benehmen einfach nicht ignorieren.	Non posso semplicemente ignorare il suo comportamento maleducato.	ignorieren	0	0
Mir ist scheißegal, was "Indifferenz" bedeutet.	Me ne frego di quel che vuol dire "indifferenza".	scheißegal	0	0
Ich dachte, du wärest höchstens so um die zwanzig.	Pensavo che tu non avessi più di vent'anni.	höchstens	0	0
Ich will Ihr Zuspätkommen dieses Mal übersehen.	Ignorerò il suo ritardo questa volta.	übersehen	0	0
Meinst du, dich in der Wahl des Berufs geirrt zu haben?	Credi di aver sbagliato nella scelta della professione?	geirrt	0	0
Drei Stücke, darunter ein kleines.	Tre pezzi, incluso uno piccolo.	darunter	0	0
Es ist die einzig mögliche Schlussfolgerung.	È l'unica conclusione possibile.	einzig	0	0
Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	wilde	0	0
Sitzt du bequem?	Tu sei comoda?	bequem	0	0
Tom stellte verschiedenen Personen die gleiche Frage.	Tom chiese a diverse persone la stessa domanda.	verschiedenen	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Ich wohne jetzt erstmal bei meinem Onkel, aber später ziehe ich in eine kleine Wohnung.	Al momento abito con mio zio, ma tra un po' mi trasferisco in un piccolo appartamento.	erstmal	0	0
Ihr hattet schöne Augen.	Voi avevate dei begli occhi.	hattet	0	0
Ich habe momentan etwas freie Zeit.	Per il momento ho del tempo libero.	freie	0	0
Wir haben den Dieb gefasst.	Noi abbiamo catturato il ladro.	gefasst	0	0
Irgendwas hat nicht geklappt, und mein Plan ist nicht aufgegangen.	Qualcosa è andato storto, e il mio progetto non ha funzionato.	geklappt	0	0
Bei dieser Gelegenheit möchte ich noch eine Sache erwähnen.	In questa occasione, voglio citare un'altra cosa.	erwähnen	0	0
Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!	Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!	reißen	0	0
Ich sagte ihr, dass sie sich setzen und ein Glas Wasser trinken solle.	Le ho detto di sedersi e di bere un bicchiere d'aqua.	solle	0	0
Dreh dich um! Ich muss mich umziehen.	Girati, ho bisogno di cambiarmi.	umziehen	0	0
Da ist zunächst die Hierarchie der Normen.	Anzitutto vi è la gerarchia delle norme.	zunächst	0	0
Ich sehe keinerlei Unterschied.	Io non vedo alcuna differenza.	keinerlei	0	0
Leider ist es eine typisch deutsche Eigenschaft, den Gehorsam schlechthin für eine Tugend zu halten. Wir brauchen die Zivilcourage, „Nein“ zu sagen.	Purtroppo è una tipica caratteristica tedesca, ritenere l'obbedienza assoluta una virtù. Dobbiamo avere il coraggio civile di dire "no".	typisch	0	0
Es gibt kein Schauspiel, das schöner und zugleich beängstigender ist als dasjenige, welches die Natur während einem richtigen Gewitter mit jeder Menge Blitz und Donner bietet.	Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	bietet	0	0
Du bist drei Jahre jünger als ich.	Tu hai tre anni in meno di me.	jünger	0	0
Bei dem Flugunglück starben viele Menschen.	Molte persone sono morte nell'incidente aereo.	starben	0	0
Es ist unhöflich, mit dem Finger auf Leute zu zeigen.	È maleducato indicare con il dito.	unhöflich	0	0
Ich habe das Recht, meinen Anwalt anzurufen.	Ho il diritto di chiamare il mio avvocato.	anzurufen	0	0
Weißt du, dass der Kranich ein Zugvogel ist und fähig, bis zu einhundert Kilogramm zu heben?	Sai che la gru è un uccello migratore capace di sollevare fino a cento chili?	heben	0	0
Ich bin derselben Ansicht.	Io sono dello stesso parere.	derselben	0	0
Ich habe nie einen Smoking getragen.	Non ho mai indossato uno smoking.	getragen	0	0
Wir vergleichen, wir tauschen Standpunkte und Meinungen aus, aber alles geschieht im tiefsten Respekt des anderen, auch wenn wir nicht dieselben Ideen gemeinsam haben.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	tauschen	0	0
Wie viele Hausmädchen will diese Dame einstellen?	Quante domestiche vuole assumere quella signora?	einstellen	0	0
Ich wusste nicht, wie ich reagieren sollte.	Non sapevo come reagire.	reagieren	0	0
Du hast mir gefehlt, Meer!	Mi mancavi, mare!	gefehlt	0	0
Seine Rede hat drei Stunden gedauert.	Il suo discorso è durato tre ore.	gedauert	0	0
Sogar meine Oma kann eine SMS senden.	Perfino mia nonna sa mandare un SMS.	senden	0	0
Möchten Sie eine Erklärung abgeben?	Vuoi fare una dichiarazione?	abgeben	0	0
Welche CD willst du anhören?	Quale CD vuoi ascoltare?	anhören	0	0
Sie können sich hinsetzen, wo Sie wollen.	Può sedersi ovunque lei voglia.	hinsetzen	0	0
Du wirst dich sehr schnell daran gewöhnen, allein zu leben.	Ti abituerai a vivere da solo molto rapidamente.	gewöhnen	0	0
Er lernte schwimmen.	Ha imparato a nuotare.	lernte	0	0
Im Allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare Differentialgleichungen zweiter Ordnung.	In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	zweiter	0	0
Ehe der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	Prima che il gallo canti tu mi rinnegherai tre volte.	dreimal	0	0
Der Schnee ist weich.	La neve è soffice.	weich	0	0
Ich habe ein echtes Schnäppchen gefunden.	Ho trovato un vero affare.	echtes	0	0
Ich bin zu erschöpft, um fortzufahren.	Sono così stanco che non posso continuare.	erschöpft	0	0
Ich verlange eine Erklärung für diesen Fehler.	Esigo una spiegazione per questo errore.	verlange	0	0
Sprechen Sie spanisch?	Parla spagnolo?	spanisch	0	0
Ich bin blind, nicht taub.	Sono cieca, non sorda.	taub	0	0
Es ist sein Los, sie niemals wiederzusehen.	Lui è destinato a non rivederla mai più.	wiederzusehen	0	0
Ich sehe alles doppelt.	Vedo doppio.	doppelt	0	0
Es ist wie ein böser Traum.	È come un brutto sogno.	böser	0	0
Ich gratuliere dir herzlich zum Geburtstag.	Io mi felicito di cuore con te per il tuo compleanno.	herzlich	0	0
Es genügt nicht, nur eine Sprache zu können.	Non è sufficiente conoscere solo una lingua.	genügt	0	0
Das ist sehr großzügig von dir.	È molto generoso da parte tua.	großzügig	0	0
Würdest du mir dein Wörterbuch leihen?	Mi presteresti il dizionario?	leihen	0	0
Sie ließ sich von ihrem Mann scheiden.	Ha divorziato da suo marito.	scheiden	0	0
Das Yoghurt ist köstlich.	Lo yogurt è delizioso.	köstlich	0	0
Ich warte auf einen sehr wichtigen Anruf.	Sto aspettando una chiamata molto importante.	wichtigen	0	0
Dieser neue Markt dürfte der gesamten Industrie Auftrieb geben.	Questo nuovo mercato potrebbe migliorare l'intera industria.	gesamten	0	0
Ein Baseball kam durch das Fenster geflogen.	Una palla da baseball volò dalla finestra.	geflogen	0	0
„Sind die Ergebnisse gut?“ – „Ja, hervorragend.“	"I risultati sono buoni?" - "Si, ottimi".	hervorragend	0	0
Die Arbeiter sind verärgert.	Gli operai sono arrabbiati.	verärgert	0	0
Das ist im Moment unwichtig.	Questo non è importante in questo momento.	unwichtig	0	0
Er hat sich beim Fallen wehgetan.	Si fece male cadendo.	wehgetan	0	0
Die Welt ist eine Rose, atme sie ein und gib sie an deinen Freund weiter.	Il mondo è una rosa, respirala e donala al tuo amico.	atme	0	0
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	Per qualche motivo, mi sento più vitale la notte.	irgendeinem	0	0
In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	La cooperazione e gli scambi di conoscenze specifiche vanno incoraggiati e sostenuti in questo settore altamente tecnologico.	unterstützt	0	0
Er schien nicht beleidigt zu sein.	Non sembrava offeso.	beleidigt	0	0
Die lateinische Sprache beweist, dass der Tod eine Illusion ist.	La lingua latina dimostra che la morte è un'illusione.	beweist	0	0
An der heutigen Veranstaltung nehmen Tausende teil.	Ci sono migliaia di partecipanti all'evento di oggi.	heutigen	0	0
Du trinkst zu viel.	Tu bevi troppo.	trinkst	0	0
Tom und Maria haben heimlich geheiratet.	Tom e Mary si sono sposati in segreto.	heimlich	0	0
Wir müssen das Risiko eingehen.	Noi dobbiamo correre quel rischio.	eingehen	0	0
Warum greift Frankreich jetzt in den Konflikt ein?	Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?	greift	0	0
Gestern Abend muss es ja mächtig aufregend für dich gewesen sein.	Ieri sera certo doveva essere eccitantissimo per te.	mächtig	0	0
Dein Vorschlag ist völlig sinnlos.	La tua proposta non ha alcun senso.	sinnlos	0	0
Darf ich meine Familie mitbringen?	Posso portare con me la mia famiglia?	mitbringen	0	0
War sie gestern an der Diskussion beteiligt?	Ha preso parte alla discussione ieri?	beteiligt	0	0
Während der Laufzeit des Projekts wird der Forscher Analysetechniken entwickeln.	Nel corso del progetto il ricercatore svilupperà tecniche di analisi.	entwickeln	0	0
Tom hat eine erwachsene Tochter.	Tom ha una figlia adulta.	erwachsene	0	0
Je mehr ich Esperanto lerne, desto mehr mag ich diese Sprache.	Più imparo l'esperanto, più mi piace questa lingua.	lerne	0	0
Ein jeder, der ein Leben rettet, rettet die ganze Welt.	Chiunque salva una vita, salva il mondo intero.	rettet	0	0
Aber war nicht diese Seite diejenige, welche gefälschte Regenwasseranalysen veröffentlicht hatte, um die eigene These zu untermauern?	Ma non era questa pagina ad aver pubblicato analisi di acqua piovana false per sostenere la propria tesi?	diejenige	0	0
In einer Welt, wo die Ungerechtigkeit herrscht, bezahlt man die Wahrheit mit Leiden.	In un mondo dove regna l'ingiustizia, sì paga la verità con la sofferenza.	herrscht	0	0
Du bist so romantisch!	Sei così romantica.	romantisch	0	0
Vergiss nicht, dich bei Tom für das Geschenk zu bedanken!	Non dimenticare di ringraziare Tom per il regalo.	bedanken	0	0
Wann hast du dich mit Andrea verabredet?	Quando ti sei organizzato con Andrea?	verabredet	0	0
Jetzt stecke ich in der Patsche.	Sono nei guai adesso.	stecke	0	0
Du mußt nach Hause kommen.	Devi venire a casa.	mußt	0	0
Ich bin hierher gekommen, um zu studieren.	Sono venuto qui per studiare.	studieren	0	0
Ich ziehe es vor, morgens zu duschen.	Preferisco fare una doccia di mattina.	duschen	0	0
Eine Übersetzung ist wie eine Frau. Ist sie schön, dann ist sie untreu. Ist sie treu, dann ist sie höchstwahrscheinlich nicht schön.	Una traduzione è come una donna. Se è bella, non è fedele. Se è fedele, quasi certamente non è bella.	treu	0	0
Lerne positiv zu denken!	Impara a pensare positivo!	positiv	0	0
Ich bin schon mit meinem Freund verlobt und ich brauche keine Kamele.	Sono già fidanzata con il mio amico e non ho bisogno di cammelli.	verlobt	0	0
Sie wurden schon besiegt.	Erano già state sconfitte.	besiegt	0	0
Leider existieren viele Projekte nur auf dem Papier und werden nicht umgesetzt.	Purtroppo molti progetti rimangono solo sulla carta e non diventano reali.	existieren	0	0
Ich fragte ihn, ob ich sein Buch lesen könne.	Gli ho chiesto se potevo leggere il suo libro.	könne	0	0
Ich gewinne gerne Preise.	Mi piace vincere premi.	gewinne	0	0
Sie sind bis an die Zähne bewaffnet.	Sono armate fino ai denti.	bewaffnet	0	0
Und deshalb war es nötig, mich mitten in der Nacht zu wecken?	E per questo era necessario svegliarmi nel cuore della notte?	wecken	0	0
Versucht, euch zu amüsieren!	Provate a divertirvi.	amüsieren	0	0
Du musst nur ordentlich lernen.	Devi solo studiare duramente.	ordentlich	0	0
Ich bin heute früh um fünf Uhr aufgewacht.	Mi sono svegliata alle cinque stamattina.	aufgewacht	0	0
Man tut besser daran, sich dieser Pflanze nicht zu nähern!	È meglio non avvicinarsi a quella pianta!	nähern	0	0
Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.	Se invece si chiedono dei soldi, bisogna accettare certe condizioni.	bittet	0	0
Einen Moment bitte, jemand klopft an die Tür.	Un momento, per favore, qualcuno bussa alla porta.	klopft	0	0
Dieser Satz muss kontrolliert werden.	Questa frase dev'essere controllata.	kontrolliert	0	0
Wer abnehmen möchte, sollte die Vorspeise weglassen und statt des Hauptgerichtes kein Dessert nehmen!	Chi vuole perdere peso, dovrebbe tralasciare l'antipasto e invece del piatto principale non prendere il dessert.	abnehmen	0	0
Eine Sache wollte ich dir schon seit Langem sagen: Dein Mundgeruch ist unangenehm.	C'è una cosa che volevo dirti da tempo: hai l'alito cattivo.	unangenehm	0	0
Bitte schließ die Tür ab, wenn du gehst.	Per favore, chiudi la porta quando esci.	schließ	0	0
Die Regierung garantiert den Gesellschaften, die am Programm teilnehmen, zinslose Darlehen.	Il governo assicurerà prestiti senza interesse alle società che partecipano al programma.	garantiert	0	0
Die klassischen Alphabete einiger Sprachen eignen sich weder dazu, die theoretisch erzeugbaren Laute noch die Phoneme einer bestimmten Sprache wiederzugeben, was besonders auf das Englische zutrifft.	Gli alfabeti tradizionali delle diverse lingue sono inadeguati a rappresentare sia i foni teoricamente producibili, sia i fonemi di una certa lingua, soprattutto nel caso dell'inglese.	bestimmten	0	0
Es ist noch hell draußen.	C'è ancora luce fuori.	hell	0	0
Ich benutze Firefox.	Io uso Firefox.	benutze	0	0
Ein schwarzer SUV hielt vor dem Hotel.	Un SUV nero si fermò davanti all'hotel.	schwarzer	0	0
Toms Kleider sind schmutzig.	Tom ha i vestiti sporchi.	schmutzig	0	0
Ihr scheint nicht allzu überrascht zu sein.	Non sembrate troppo sorpresi.	allzu	0	0
Ihr dürft wegen der morgigen Prüfung nicht nervös sein.	Non dovete essere nervosi per l'esame di domani.	dürft	0	0
Sie hat mir gesagt, daß sie reden wolle.	Mi ha detto che voleva parlare.	wolle	0	0
Mein Magen knurrt.	Il mio stomaco brontola.	knurrt	0	0
Ein wirksame Maßnahme zum Fernhalten von Feuchtigkeit, besteht darin, die Mauer gegenüber der Erdanschüttung durch einen mit trocken Steinen verfüllten Zwischenraum abzudämmen.	Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	trocken	0	0
Ich lese; du schreibst.	Io leggo; tu scrivi.	schreibst	0	0
Tom hat die Dokumente unterschrieben.	Tom ha firmato i documenti.	unterschrieben	0	0
Es gibt keinen Grund, wie ein Kind zu heulen.	Non c'è bisogno di piangere come un bambino.	heulen	0	0
Auf diese Anliegen muss entschlossen beharrt werden.	Occorre insistere risolutamente su tali richieste.	entschlossen	0	0
Er gefiel ihr nicht.	Lui non le piaceva.	gefiel	0	0
Wir bekamen eine interessante Information.	Abbiamo ricevuto un'informazione interessante.	bekamen	0	0
Ich habe mit einer sehr netten jungen Frau gesprochen.	Ho parlato con una signorina molto simpatica.	netten	0	0
Weisheit ist nichts als eine Bereitschaft der Seele,eine Fähigkeit, eine geheime Kunst, jeden Augenblick, mitten im Leben, den Gedanken der Einheit denken, die Einheit fühlen und einatmen zu können.	La saggezza non è altro che una disponibilità dell'anima, una capacità, un'arte segreta, in qualsiasi momento, il centro della vita, l'idea di unità per essere in grado di sentire e respirare l'unità.	geheime	0	0
Sie trägt wunderschöne Kleider.	Lei indossa vestiti bellissimi.	wunderschöne	0	0
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.	Aspetterò qui finché non torna.	zurückkommt	0	0
Haschisch ist illegal.	L'hashish è illegale.	illegal	0	0
„Gott segne Sie!“ – „Ich bin Atheist.“	"Dio la benedica." "Io sono ateo."	segne	0	0
Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	normaler	0	0
Warum lachst du über diesen dummen Witz?	Perché ridi per questo stupido scherzo?	dummen	0	0
Ein Blatt Papier ist ganz weiß, aber der Schnee ist noch weißer.	Un foglio è molto bianco, ma la neve è ancora più bianca.	weißer	0	0
Pflanzen wachsen dem Sonnenlicht entgegen.	Le piante crescono in direzione della luce del sole.	entgegen	0	0
Ich fasse dies als ein Hoffnungszeichen auf.	Lo prendo come un segno di speranza.	fasse	0	0
Sicherlich ist er klug, aber er ist nicht sehr hilfreich.	Sarà anche intelligente, ma è poco disponibile.	hilfreich	0	0
Auch in schweren Zeiten ist Marco ein echter Freund geblieben.	Marco è rimasto mio fedele amico anche nelle avversità.	schweren	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
Wer ein Theater füllen will, bedient sich der Dramaturgie. Um es zu leeren genügt Ideologie.	A chi vuole riempire un teatro serve il dramma. Per svuotarlo basta l'ideologia.	leeren	0	0
Ich grüße meinen Lehrer auf der Straße.	Saluto il mio insegnante per la strada.	grüße	0	0
Da dies nun geklärt ist, können wir beginnen.	Chiarito questo, possiamo cominciare.	geklärt	0	0
Sie kaufte gestern Gemüse.	Lei comprò della verdura ieri.	kaufte	0	0
Sie machte denselben Fehler noch einmal.	Lei ha rifatto lo stesso errore.	denselben	0	0
Schulessen ist widerlich!	I pranzi scolastici sono disgustosi!	widerlich	0	0
Du bist sozusagen ein Familienmitglied.	Tu sei come una di famiglia.	sozusagen	0	0
Lass uns abwarten und schauen, wie sich die Dinge entwickeln.	Cerchiamo di aspettare e vedere come si sviluppano le cose.	abwarten	0	0
Ihr könntet recht haben.	Potreste aver ragione.	könntet	0	0
Das ist keine sehr glückliche Übersetzung.	Questa traduzione non è molto felice.	glückliche	0	0
Er leidet an Bluthochdruck.	Soffre di ipertensione.	leidet	0	0
Fang an zu trainieren!	Inizia ad allenarti!	trainieren	0	0
Bis zum 25. Januar muss ich die Bücher zur Bibliothek zurückbringen.	Devo portare indietro i libri alla biblioteca prima del 25 gennaio.	zurückbringen	0	0
Das ist durchaus denkbar.	Questo è del tutto possibile.	durchaus	0	0
Der Fuji ist der höchste Berg Japans.	Il Monte Fuji è la montagna più alta del Giappone.	höchste	0	0
Dick wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.	Dick ha subito un incidente stradale.	verwickelt	0	0
Das könnte klappen.	Potrebbe funzionare.	klappen	0	0
Reiche sind nicht immer glücklicher als Arme.	I ricchi non sono sempre più felici dei poveri.	glücklicher	0	0
Was sind wir doch niedlich in unserem hübschen Häuschen!	Ma come siamo carine nella nostra bella casetta!	hübschen	0	0
Tom und Maria sind dicke Freunde.	Tom e Mary sono grandi amici.	dicke	0	0
Ich habe ihm eine gute Reise gewünscht.	Gli ho augurato buon viaggio.	gewünscht	0	0
Der Gecko wird von der Katze gejagt.	Il geco è cacciato dal gatto.	gejagt	0	0
Die Massenmedien diskutieren über die Freiheit der Presse, jedoch nie über die Qualität ihrer Inhalte.	I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	diskutieren	0	0
Wenn ein Mensch sich in den Himmel erheben würde und die Natur des Universums und die Schönheit der Sterne betrachtete, würde ihm das Wunder dieses Anblicks nicht die höchste Freude bereiten, wie zu erwarten wäre, sondern eher ein Unbehagen, weil er dort niemanden hätte, dem er davon erzählen könnte.	Se un uomo salisse in cielo e contemplasse la natura dell'universo e la bellezza degli astri, la meraviglia di tale visione non gli darebbe la gioia più intensa, come dovrebbe, ma quasi un dispiacere, perché non avrebbe nessuno cui raccontarla.	erheben	0	0
Wir leben in der besten aller möglichen Welten.	Viviamo nel migliore dei mondi possibili.	möglichen	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Fa parte della natura dell'ideale il fatto che non possa essere realizzato; il suo ruolo è elevarsi al di sopra della realtà.	jenseits	0	0
Später werden wir die Ergebnisse analysieren und herausfinden, was schief gelaufen ist, denn wir wollen in der Zukunft nicht dieselben Fehler wiederholen.	In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.	dieselben	0	0
Ich habe in der letzten Nacht von wilden Tieren geträumt.	La scorsa notte ho sognato degli animali selvatici.	wilden	0	0
Ich vergaß das Buch zu Hause.	Ho dimenticato il libro a casa.	vergaß	0	0
Ich habe Englisch online gelernt.	Ho imparato l'inglese online.	online	0	0
Wir verharrten in Schweigen und lauschten dem süßen Klang des Wassers, das im Flussbett dahinrann.	Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	süßen	0	0
Im Herbst fliegen die Zugvögel zum Überwintern in warme Länder. Dieser Weg über tausende Kilometer ist sehr mühevoll und verlangt ihnen eine riesige Menge an Energie ab.	In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in questo modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	riesige	0	0
Ich kam an, ohne zu wissen, ob ich bleiben würde. Nun gehe ich mit der Gewissheit, dass ich wiederkommen werde.	Sono arrivato senza sapere se sarei rimasto. Ora me ne vado con la certezza che tornerò.	wiederkommen	0	0
Das Kind warf einen Stein nach der Katze.	Il bambino ha gettato un sasso contro il gatto.	warf	0	0
Mit ihnen habe ich telefoniert, bevor ich losgegangen bin.	Gli telefonerò prima che esca.	telefoniert	0	0
Das Lehrbuch wird die Bedeutung jedes einzelnen Wortes mit einem Bild zeigen.	Il libro didattico mostrerà con un'immagine il significato di ogni singola parola.	einzelnen	0	0
Wir hielten sie für ehrlich.	Noi li credevamo onesti.	hielten	0	0
Habt ihr Tom gut gekannt?	Voi conoscevate bene Tom?	gekannt	0	0
Mir gefallen Polizisten jenes Schlages, von dem der Täter nach und nach in die Enge getrieben wird.	Mi piacciono quel tipo di polizieschi dove il colpevole viene pian piano messo alle strette.	getrieben	0	0
Ich möchte Sie bitten, diese Möglichkeit zu bedenken.	Vorrei chiedervi di prendere in considerazione questa possibilità.	bedenken	0	0
Ihr seid an einem sicheren Ort.	Siete in un posto sicuro.	sicheren	0	0
Ich kaufe nichts und ich verkaufe nichts!	Non compro o vendo niente!	verkaufe	0	0
Er ist stark und tapfer, aber vor allem liebenswürdig.	Egli è forte e coraggioso, ma soprattutto gentile.	tapfer	0	0
Wo es hohe Berge gibt, gibt es tiefe Täler.	Dove ci sono montagne alte, ci sono valli profonde.	tiefe	0	0
Unser Müll wird jeden Montag abgeholt.	Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	abgeholt	0	0
Sobald er einen Entschluss gefasst hat, kann keiner ihn davon abhalten.	Non appena ha preso una decisione, nessuno lo può fermare.	abhalten	0	0
Jede literarische Gattung hat ihre spezifischen Regeln und erfordert eine bestimmte Sprache.	Ogni genere letterario ha le sue regole precise e richiederà un determinato linguaggio.	bestimmte	0	0
Bitte löschen Sie diesen Beitrag.	Per favore cancella questo post.	löschen	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Diesen ganzen Lärm kann ich nicht vertragen.	Non posso sopportare tutto questo rumore.	vertragen	0	0
Tom hat mich gebissen.	Tom mi ha morso.	gebissen	0	0
Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	Malgrado avesse sottoscritto un patto segreto, l'Italia non riuscì a far valere tutte le sue pretese riguardante i territori stranieri dopo la Prima Guerra Mondiale.	geheimen	0	0
Ich mag keine Energy drinks.	Non mi piacciono gli energy drink.	drinks	0	0
Ich schlief ein, während ich an meinem Schreibtisch lernte.	Io mi addormentai mentre stavo studiando alla mia scrivania.	schlief	0	0
Ich bin soeben auf einer Bergspitze angekommen, was mich sehr überrascht, denn laut Karte soll hier ein See sein.	Sono appena arrivato in cima a una montagna. Questo è molto sorprendente, perché secondo la mia mappa qui deve essere un lago.	soeben	0	0
Mein Computer macht komische Sachen.	Il mio computer si sta comportando in modo strano.	komische	0	0
Habt ihr Tom aufgehalten?	Avete fermato Tom?	aufgehalten	0	0
Findet ihr sie attraktiv?	Pensate che sia attraente?	attraktiv	0	0
Ich versichere es dir.	Te lo assicuro.	versichere	0	0
Das Schiff legte ab.	La ŝipo eknaĝis.	legte	0	0
Ich bin sehr erfreut, Ihnen mitteilen zu können, dass der Rat seiner Verpflichtung gerecht geworden ist.	Sono lieta di poter annunciare che il Consiglio ha mantenuto i suoi impegni.	mitteilen	0	0
Wir könnten es uns in unserem kleinen Club gemütlich machen.	Potremo crogiolarci nel nostro piccolo club.	gemütlich	0	0
Ich versprach ihm, dass ich heute kommen würde.	Gli ho promesso che sarei venuto oggi.	versprach	0	0
Tom ist im Kino eingeschlafen.	Tom si è addormentato al cinema.	eingeschlafen	0	0
Die schlimmsten Fehler werden gemacht, in der Absicht, einen begangenen Fehler wieder gutzumachen.	Il peggior errore verrà fatto con l'intenzione di porre rimedio ad un errore commesso.	schlimmsten	0	0
Wie oft verlierst du Dinge?	Quanto spesso perdi le cose?	verlierst	0	0
Beantworten Sie bitte jede einzelne Frage.	Per favore risponda a tutte le domande.	einzelne	0	0
Kannst du um neun vorbeikommen?	Puoi venire alle nove?	vorbeikommen	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	g	0	0
Mir wurde beigebracht, dass man, wenn man ein Problem hat, alle verfügbaren Mittel einsetzen muss, vor allem die Hartnäckigkeit.	Mi hanno insegnato che quando uno ha un problema bisogna utilizzare tutti i mezzi a disposizione, soprattutto la tenacia.	einsetzen	0	0
Seien Sie nicht so schüchtern.	Non sia timido.	schüchtern	0	0
Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.	Non sembri troppo sorpreso.	scheinst	0	0
Wir pflanzen Samen ein.	Noi stiamo piantando dei semi.	pflanzen	0	0
Heute habe ich mit einem Mädchen heftig diskutiert.	Oggi io e una ragazza stavamo discutendo.	heftig	0	0
Vor dem Essen müsstest du immer deine Hände waschen.	Prima di mangiare dovresti sempre lavarti le mani.	müsstest	0	0
Des Regens wegen wurde der Imbiss in freier Natur abgeblasen.	Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	freier	0	0
Würde es dir etwas ausmachen, mit mir zu kommen?	Vi dispiacerebbe venire con me?	ausmachen	0	0
Ich ärgere mich immer über die laute Musik meines Nachbarn.	Mi irrito sempre a causa della musica alta dei miei vicini.	laute	0	0
Dieses Restaurant akzeptiert nur Bargeld.	Questo ristorante accetta soltanto contanti.	akzeptiert	0	0
Dieser Fernsehsender ist in Italien sehr beliebt.	Quell'emittente televisiva è molto popolare in Italia.	beliebt	0	0
Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	verpflichtet	0	0
Wenngleich Toms frühe Kurzgeschichten von der Kritik vielfach verrissen wurden, lohnt sich doch ein genauerer Blick.	Sebbene i primi racconti di Tom siano stati ampiamente stroncati dalla critica, meritano uno sguardo più attento.	lohnt	0	0
Ich sage das deshalb, weil wir vielleicht besser vor unserer eigenen Haustür kehren sollten.	Dico questo perché forse dovremmo esaminare un po' meglio la situazione in casa nostra.	kehren	0	0
Israel baut die Trennmauer im Westjordanland weiter.	Israele continua a costruire il muro di separazione in Cisgiordania.	baut	0	0
Die allgemeine Aufmerksamkeit war gesichert.	L'attenzione generale è stata assicurata.	gesichert	0	0
Meine Tochter hat mich belogen.	Mia figlia mi ha mentito.	belogen	0	0
Das Feuer ist ausgegangen.	Il fuoco è spento.	ausgegangen	0	0
Sie hatte 10 Jahre lang Französisch studiert, so sollte sie begreifen, was Französisch ist.	Lei ha studiato il francese per 10 anni, quindi dovrebbe capire cos'è il francese.	begreifen	0	0
Der Klimawandel ist ein ernstes Problem.	Il cambiamento climatico è un problema serio.	ernstes	0	0
Die Grundstücke wurden unter den verschiedenen bäuerlichen Gemeinschaften verteilt.	I terreni venivano distribuiti tra le varie comunità di contadini.	verteilt	0	0
Was kannst du uns bezüglich dieses Gemäldes sagen?	Che cosa puoi dirci riguardo a questo dipinto?	bezüglich	0	0
Es ist für mich faszinierend, Norwegisch und Färöisch zu vergleichen.	Per me è affascinante confrontare norvegese e faroese.	faszinierend	0	0
Wir haben aufmerksam hingeschaut, aber nichts gesehen.	Abbiamo osservato con attenzione, ma non abbiamo visto nulla.	aufmerksam	0	0
Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.	Ho ricevuto una lettera dal mio amico.	erhielt	0	0
Ein Kaninchen hat lange Ohren und einen kurzen Schwanz.	Un coniglio ha lunghe orecchie e una coda corta.	kurzen	0	0
Diese Kinder sind der Gefahr mangelhafter Ernährung ausgesetzt und es fällt ihnen schwer, sich in der Schule zu konzentrieren.	Questi bambini sono esposti al rischio di carenze alimentari e fanno fatica a concentrarsi a scuola.	ausgesetzt	0	0
Ihm musst du dieses Buch zurückgeben.	È a lui che devi restituire il libro.	zurückgeben	0	0
DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.	I test del DNA hanno mostrato che era innocente.	bewiesen	0	0
Soll ich etwas von dir ausrichten?	Lascerai un messaggio?	ausrichten	0	0
Ich sah das Flugzeug ins Gebäude stürzen.	Ho visto l'aereo schiantarsi contro l'edificio.	stürzen	0	0
Dieser Zug hat Aomori mit dreißig Minuten Verspätung verlassen, sodass wir nicht vor Mittag in Tokio ankommen werden, befürchte ich.	Il treno ha lasciato Aomori con trenta minuti di ritardo, per cui temo che non arriveremo a Tokyo prima di mezzogiorno.	ankommen	0	0
Wir mussten die Arbeit unterbrechen, da es zu regnen begann.	Abbiamo dovuto interrompere il lavoro, perché s'è messo a piovere.	unterbrechen	0	0
Diese schrecklichen Geschehnisse erschütterten seine Seele.	Questi terribili eventi hanno scosso la sua anima.	schrecklichen	0	0
Dieses Buch ist meins; das andere ist deins.	Questo libro è mio; l'altro è il tuo.	deins	0	0
Die Zahl der Opfer bei diesem Unfall betrug 5 Tote und 100 Verletzte.	Il numero di vittime di quell'incidente fu di 5 morti e 100 feriti.	betrug	0	0
Lasst uns einen großen Kreis bilden.	Facciamo un grande cerchio.	bilden	0	0
Mein Bruder ist klein, aber in der letzten Zeit ist er viel gewachsen.	Mio fratello è piccolo, ma è cresciuto molto negli ultimi tempi.	gewachsen	0	0
Wie ist die Reise nach Deutschland verlaufen?	Com'è andato il viaggio verso la Germania?	verlaufen	0	0
Wir müssen mit dem Schlimmsten rechnen.	Il peggio deve ancora venire.	rechnen	0	0
Die Regierung führte ein Referendum durch, um das Volk zu befragen.	Il governo condusse un referendum per consultare il popolo.	befragen	0	0
Wir benötigen eine klare Zukunftsvorstellung.	Abbiamo bisogno di una visione chiara del futuro.	benötigen	0	0
Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	reiche	0	0
Man wird Sie nicht bestrafen.	Lei non verrà punita.	bestrafen	0	0
Ich weine nicht. Mir ist nur ein Käfer ins Auge geflogen.	Non sto piangendo. Semplicemente mi è entrata una mosca nell'occhio.	weine	0	0
Robert Koch hatte 1882 den Erreger der Tuberkulose identifiziert.	Robert Koch identificò il germe della tubercolosi nel 1882.	identifiziert	0	0
Dieses Haus ist zu riesig für uns.	Questa casa è troppo gigantesca per noi.	riesig	0	0
Du bist echt ein harter Typ.	Sei un vero duro.	harter	0	0
Sie ist zuverlässig, höflich und kenntnisreich.	Lei è affidabile, gentile e colta.	höflich	0	0
Er nahm ihre Hand und setzte sich neben sie.	Le prese la mano e si sedette accanto a lei.	setzte	0	0
Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.	Tom ruppe apposta la finestra.	absichtlich	0	0
Die Tür ist verschlossen.	La porta è chiusa a chiave.	verschlossen	0	0
Wir haben bereits bittere Erfahrungen damit gemacht, wie Schiffe unter Billigflaggen Normen für Arbeitsbedingungen sowie Arbeits- und Umweltschutz ignorieren.	Abbiamo avuto esperienze amare con le navi che battono bandiere di comodo e violano i termini e le condizioni di occupazione e le norme di salute, di sicurezza e di tutela ambientale.	sowie	0	0
Warum hast du nicht zugehört?	Perché non stavi ascoltando?	zugehört	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	La strategia è un aspetto importante, ma non l'unico, del gioco di Go, che dovrebbe incoraggiare la meditazione e fornire intuizioni fondamentali sulle leggi della natura, porre sfide alla mente e rivelare ai giocatori alcuni aspetti della loro personalità. Inoltre, un gioco ben giocato da entrambe le parti può essere considerato un'opera d'arte.	biete	0	0
Ich weiß, was Sie vorhaben.	So quali sono le sue intenzioni.	vorhaben	0	0
Das ist so voller Fehler, dass ich explodiert bin.	È così pieno di errori che sono esploso.	explodiert	0	0
Wir können auf Sie gerne verzichten.	Staremo bene senza di lei.	verzichten	0	0
Ich verbiete Ihnen, sie so anzusehen.	Le proibisco di guardarla così.	anzusehen	0	0
Ist Tom ohnmächtig geworden?	Tom è svenuto?	ohnmächtig	0	0
Tom guckt abends gerne Fernsehen.	A Tom piace guardare la televisione la sera.	guckt	0	0
Sie brauchten Hilfe.	Loro avevano bisogno di aiuto.	brauchten	0	0
Jeder entscheidet für sich.	Ognuno decide per se stesso.	entscheidet	0	0
Englisch wird immer als internationale Sprache betrachtet.	L'inglese è sempre considerato una lingua internazionale.	betrachtet	0	0
Sie wartete auf den Bus.	Lei aspettava l'autobus.	wartete	0	0
Wenn du beim Gehen immer in die Luft schaust, wirst du hinfallen.	Se cammini con il naso per aria rischi di cadere.	schaust	0	0
Ich habe nicht eine Minute auf der Party genossen.	Non mi sono divertita nemmeno per un minuto al party.	genossen	0	0
Tom probiert gerne neue Dinge aus.	A Tom piace provare cose nuove.	probiert	0	0
Tom hat die Hunde nicht verhungern lassen.	Tom non ha affamato i cani.	verhungern	0	0
Die politischen Systeme, die das versuchten, haben Schiffbruch erlitten.	I sistemi politici che hanno provato a farlo sono naufragati.	versuchten	0	0
Er hat fleißig studiert und die Prüfung bestanden.	Lui ha studiato duramente e ha superato l'esame.	bestanden	0	0
Es ist nicht übertrieben, ihn als Genie zu bezeichnen.	Non è un'esagerazione chiamarlo un genio.	übertrieben	0	0
Möge deine Seele friedlich ruhen.	Possa la tua anima riposare in pace.	friedlich	0	0
Ich habe auch ein richtiges Rennrad.	Ho anche una vera e propria bici da corsa.	richtiges	0	0
Wann wurde euch der Wagen geliefert?	Quando vi è stata consegnata la macchina?	geliefert	0	0
Sie haben sich gestritten.	Hanno litigato.	gestritten	0	0
Ihre Aufmerksamkeit ist lediglich auf die äußere Seite der Dinge gerichtet.	La sua attenzione è diretta solo al lato esterno delle cose.	lediglich	0	0
Ein weiterer zufriedener Kunde!	Un altro cliente soddisfatto.	weiterer	0	0
Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, wird das für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che hanno già raggiunto il successo, questo per loro, diventa un forte fattore demotivante.	starken	0	0
Ich will mir die Zähne putzen.	Mi voglio lavare i denti.	putzen	0	0
Tom glaubte, dass die Gebete der Priesterin ihn geheilt hatten.	Tom credeva che le preghiere della sacerdotessa lo avessero guarito.	geheilt	0	0
Den letzten beißen die Hunde.	All'ultimo tocca il peggio.	beißen	0	0
Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	Tutta l'eloquenza deve venire da un'emozione, e di per sé ogni emozione provoca eloquenza.	stammen	0	0
Dieser Zug hat Aomori mit dreißig Minuten Verspätung verlassen, sodass wir nicht vor Mittag in Tokio ankommen werden, befürchte ich.	Il treno ha lasciato Aomori con trenta minuti di ritardo, per cui temo che non arriveremo a Tokyo prima di mezzogiorno.	befürchte	0	0
Die Todgeweihten grüßen dich.	Coloro che stanno per morire ti salutano.	grüßen	0	0
Wie kann man sich von der Angst zu versagen frei machen?	Come è possibile liberarsi dalla paura di fallire?	versagen	0	0
Ich habe den Beruf meines Vaters übernommen.	Io ho ripreso il lavoro di mio padre.	übernommen	0	0
Sie hoffte, nach Athen gehen zu können.	Sperava di poter andare ad Atene.	hoffte	0	0
Wir mussten das Treffen wegen des Regens verschieben.	Abbiamo dovuto rimandare l'incontro a causa della pioggia.	verschieben	0	0
Für die Älteren wird der Besuch des Spielzeugmuseums zu einer Reise in die Kindheit, sie werden viel Bekanntes entdecken, mit dem sie selbst gespielt haben. Die Jüngsten können sich in der Spielecke vergnügen und die Schulkinder sich auf eine interessante Entdeckungsreise in die Geschichte begeben.	Per i più grandi la visita al museo del giocattolo diventa un viaggio a ritroso nella propria infanzia, in cui potranno scoprire molte cose già viste, quelle con cui hanno giocato loro stessi. I più giovani possono divertirsi nell’angolo del gioco, mentre le scolaresche potranno lasciarsi a un interessante viaggio di scoperta nella storia.	entdecken	0	0
Sie wohnt in einem riesigen Haus.	Vive in una casa enorme.	riesigen	0	0
Ich habe immer die Ansicht vertreten, dass jede Frau heiraten sollte, jedoch nie ein Mann.	Ho sempre ritenuto che ogni donna dovrebbe sposarsi, ma mai con un uomo.	vertreten	0	0
Seit wie vielen Jahren lernst du schon Judo?	Da quanti anni studi il judo?	lernst	0	0
Wer ein Theater füllen will, bedient sich der Dramaturgie. Um es zu leeren genügt Ideologie.	A chi vuole riempire un teatro serve il dramma. Per svuotarlo basta l'ideologia.	füllen	0	0
Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	letztendlich	0	0
Kann ich das Licht ausschalten?	Posso spegnere la luce?	ausschalten	0	0
Ich würde lieber zuhause bleiben als angeln zu gehen.	Preferisco restare a casa che andare a pescare.	angeln	0	0
Lasst uns frühstücken und dann rausgehen.	Facciamo colazione e poi usciamo.	rausgehen	0	0
Ich verrate dir ein kleines Geheimnis.	Ti dico un piccolo segreto.	verrate	0	0
Mary kehrt in ihr Hotel zurück.	Mary sta tornando al suo albergo.	kehrt	0	0
Das nächste Mal lade ich dich ein.	La prossima volta ti invito.	lade	0	0
Die Tagespizza ist gut und billig.	La pizza del giorno è buona e conveniente.	billig	0	0
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	Questa frase non è molto interessante fuori dal contesto.	gerissen	0	0
Haben Sie Tom festgenommen?	Ha arrestato Tom?	festgenommen	0	0
Ich überlege, in den Sommerferien in die USA zu reisen.	Sto pensando di andare negli Stati Uniti durante le vacanze estive.	überlege	0	0
Das Flugzeug flog um 10 Uhr morgens von Narita ab.	L'aereo decollò da Narita alle 10 del mattino.	flog	0	0
Ich habe Kopfschmerzen. Ich werde mich hinlegen.	Ho mal di testa. Vado a sdraiarmi.	hinlegen	0	0
Korrigiere mich, wenn ich falsch liege.	Correggimi se sbaglio.	liege	0	0
Der Rest der Flotte ist geflohen.	Il resto della flotta fuggì.	geflohen	0	0
Tom hat schlechte Arbeit geleistet.	Tom fece un pessimo lavoro.	geleistet	0	0
Er nutzt euch aus.	Vi sta usando.	nutzt	0	0
Charlie Hebdo ist eine satirische, säkulare, politische und fröhliche Zeitung.	Charlie Hebdo è un giornale satirico, laico, politico e allegro.	fröhliche	0	0
Wir fuhren mit dem Bus.	Siamo andati in autobus.	fuhren	0	0
Ich habe eine neue Batterie in meinen Fotoapparat eingesetzt.	Ho inserito una nuova batteria nella mia fotocamera.	eingesetzt	0	0
Tom rennt.	Tom sta correndo.	rennt	0	0
Ich gebe dir einen Tag, um darüber nachzudenken.	Ti do un giorno per pensarci su.	nachzudenken	0	0
Warum verderben Sie das Steak mit Ketchup?	Perché rovinate la bistecca con il ketchup?	verderben	0	0
Die Nummer ist besetzt.	Il numero è occupato.	besetzt	0	0
Die kleine grüne Eule hat die beste Sprachschule, die ich kenne.	Il piccolo gufo verde ha la migliore scuola di lingue che conosco.	grüne	0	0
Dieser überraschende Vorfall von heute Abend bringt uns schneller zusammen. Du bist die Meine! Ich habe dir’s schon so oft gesagt und geschworen; wir wollen es nicht mehr sagen und schwören, nun soll es werden!	Il caso singolare di stasera affretta la nostra unione. Tu sei mia! Te l'ho già detto, e giurato, tante volte: ora non lo diremo né giureremo più, ora dev'essere così!	schwören	0	0
Rassismus stellt nicht nur für die unter uns lebenden Minderheiten eine Gefahr dar, sie bedroht die Werte, auf die unsere Gesellschaften nach den bitteren Erfahrungen aufgebaut wurden.	Il razzismo non costituisce un pericolo solo per le minoranze che vivono in Europa, ma minaccia i valori sui quali, dopo tante amare esperienze, sono state costruite le nostre società.	aufgebaut	0	0
Ich wollte nicht die Frau betrügen, die ich liebe.	Non volevo tradire la donna che amo.	betrügen	0	0
Er trank weiter unter Missachtung der Warnungen seinen Arztes.	Ha continuato a bere ignorando gli avvertimenti del medico.	trank	0	0
Vorsicht, mein Herr, es ist glatt.	Attento, signore, è scivoloso!	glatt	0	0
Sie hat stundenlang unaufhörlich geweint.	Lei ha pianto per ore senza cessare.	geweint	0	0
Ich habe gerade gefickt.	Ho appena scopato.	gefickt	0	0
Was schlägst du vor?	Tu cosa suggerisci?	schlägst	0	0
Was erwartest du?	Che aspetti?	erwartest	0	0
Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	L'Unione Europea deve ristrutturarsi radicalmente, se vuole evitare una spaccatura.	gründlich	0	0
Der Sieg war nicht vollständig.	La vittoria non era completa.	vollständig	0	0
Warum vertraust du niemandem?	Perché non hai fiducia in nessuno?	vertraust	0	0
Schließt du das aus eigener schlechter Erfahrung?	Sei uscita da una brutta esperienza?	eigener	0	0
Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	private	0	0
John war sehr verlegen, als er hörte, wie er gelobt wurde.	John era molto imbarazzato a sentire come era elogiato.	verlegen	0	0
Er erfuhr die Nachricht beim Zeitunglesen.	Ha saputo la notizia leggendo il giornale.	erfuhr	0	0
Das staatliche Finanzsystem muss stabil sein.	Il sistema finanziario dello Stato deve essere stabile.	stabil	0	0
In der Geschichte ist nichts ausgeschlossen.	Nella storia, nulla è escluso.	ausgeschlossen	0	0
Er wurde verlegen, als ich darauf bestand, die Kritiken seines neuen Buches zu lesen.	Si imbarazzò allorché insistetti a leggere le critiche al suo libro.	bestand	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Warum seid ihr weggelaufen?	Perché siete corsi via?	weggelaufen	0	0
Anscheinend habe ich eine leichte Erkältung.	Sembra che io abbia un leggero raffreddore.	leichte	0	0
Es macht mir Sorgen, dass die Zuständigkeiten auf einem labyrintähnlichem Weg weitergereicht werden; was zur Folge hat, dass am Ende niemand zuständig ist.	Mi preoccupa che le competenze vengono assegnate seguendo un percorso labirintico al termine del quale nessuno è responsabile.	zuständig	0	0
Alle müssen zusammenarbeiten.	Tutti devono lavorare assieme.	zusammenarbeiten	0	0
Ich verstehe nicht, was dich beunruhigt.	Non capisco che cosa ti inquieta.	beunruhigt	0	0
Ich achte seine Selbstlosigkeit.	Io rispetto il suo altruismo.	achte	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	innere	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Er kann nichts gegen mich unternehmen, ohne dass die Sache öffentlich wird.	Egli non può fare niente contro di me senza rendere pubblica la faccenda.	öffentlich	0	0
Weinen nützt nicht viel.	Piangere non serve a molto.	nützt	0	0
Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	È perché la velocità della luce è superiore a quella del suono che alcune persone sembrano brillanti prima di suonare stupide.	brillant	0	0
Ich glaube, das ist auch gerecht.	Credo sia anche giusto.	gerecht	0	0
Ich habe dich gehasst, ich hasse dich und ich werde dich hassen.	Ti ho odiato, ti odio e ti odierò.	gehasst	0	0
Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, ist es nicht notwendig den Klempner zu rufen. Man kann einfache und schnelle Selbsthilfe-Mittel verwenden.	Se lo sporco ha ostruito lo scarico del vostro lavandino, non è necessario chiamare l'idraulico. Si possono usare dei rimedi fai-da-te, facili e rapidi.	schnelle	0	0
Ich bin nur ein ganz normales Mädchen.	Sono solo una ragazza qualunque.	normales	0	0
Gazpacho ist eine kalte Tomaten-Gemüse-Suppe aus Spanien.	Il gazpacho è una zuppa fredda di pomodoro e di verdure dalla Spagna.	kalte	0	0
Warum lassen Sie es nicht etwas langsamer angehen?	Perché non rallenta un poco?	angehen	0	0
Er ist ekelhaft!	È disgustoso!	ekelhaft	0	0
Sie ist sehr intelligent.	È davvero intelligente.	intelligent	0	0
Tom packt.	Tom sta facendo i bagagli.	packt	0	0
Tom muss nirgendwohin.	Tom non deve andare da nessuna parte.	nirgendwohin	0	0
Tom versuchte, in das verschlossene Zimmer zu gelangen.	Tom provò a entrare nella stanza chiusa a chiave.	gelangen	0	0
Ich sollte zu meinem Büro zurückgehen.	Dovrei tornare al mio ufficio.	zurückgehen	0	0
Wahrscheinlich regnet es.	Probabilmente pioverà.	regnet	0	0
Festnetz- und Mobiltelefone klingeln unaufhörlich.	Cellulari e telefoni fissi squillano in continuazione.	klingeln	0	0
Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	Preferisco la libertà pericolosa alla schiavitù silenziosa.	ruhige	0	0
Dein Erfolg ist die Frucht deiner harten Arbeit.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	harten	0	0
Meine Entscheidung war endgültig.	La mia decisione era definitiva.	endgültig	0	0
Sie werden einen Satz auf deutsch schreiben.	Loro stanno per scrivere una frase in tedesco.	deutsch	0	0
Wir respektieren Tom.	Noi rispettiamo Tom.	respektieren	0	0
Ein Unfall ist einer zuviel.	Un incidente è di troppo.	zuviel	0	0
Ich freue mich, daß wir dem größten Teil der vom Ausschuß vorgeschlagenen Änderungsanträge zustimmen können.	Sono lieto di annunciare che possiamo accogliere la maggior parte degli emendamenti proposti dalla commissione.	zustimmen	0	0
Ich fühlte mich sehr erleichtert, als ich die Nachricht hörte.	Mi sono sentito molto sollevato quando ho saputo la notizia.	erleichtert	0	0
Nicht kotzen!	Non vomitate.	kotzen	0	0
Das italienische Fernsehen ist nutzlos.	La televisione italiana è inutile.	nutzlos	0	0
Ich weiß, dass ich faul bin.	So di essere pigra.	faul	0	0
Als Grundlage der Methode dient das einfache Prinzip der Nachahmung.	La base del metodo è il semplice principio di imitazione.	dient	0	0
Du kannst dir irgendeines davon aussuchen.	Può sceglierne uno qualsiasi.	aussuchen	0	0
Werden sich neue Perspektiven eröffnen?	Si apriranno nuove prospettive?	eröffnen	0	0
Sie sagte mir, daß du krank seist.	Lei mi ha detto che tu eri malato.	seist	0	0
Dir bleibt genügend Zeit den Zug zu nehmen.	Ti rimane abbastanza tempo per prendere il treno.	genügend	0	0
Was wird in der Küche gekocht?	Che cosa sta venendo cucinato in cucina?	gekocht	0	0
Ich bräuchte ein paar Ratschläge.	Mi servirebbe qualche consiglio.	bräuchte	0	0
Was hat die Erdlawinen in Uganda in diesem Jahr ausgelöst?	Cosa ha scatenato le valanghe di terra in Uganda quest'anno?	ausgelöst	0	0
Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	goldene	0	0
Ich schließe mich dem Aufruf einer Gruppe palästinensischer Akademiker an, keine neuen Selbstmordanschläge zu verüben.	Faccio eco all'appello di un gruppo di accademici palestinesi a non commettere nuovi attentati suicidi.	schließe	0	0
Das Internet kann keine Straftaten begehen.	Internet non può commettere reati.	begehen	0	0
Dieser überraschende Vorfall von heute Abend bringt uns schneller zusammen. Du bist die Meine! Ich habe dir’s schon so oft gesagt und geschworen; wir wollen es nicht mehr sagen und schwören, nun soll es werden!	Il caso singolare di stasera affretta la nostra unione. Tu sei mia! Te l'ho già detto, e giurato, tante volte: ora non lo diremo né giureremo più, ora dev'essere così!	geschworen	0	0
Die Bevölkerung dieses Dorfes hat abgenommen.	La popolazione di questo paese è diminuita.	abgenommen	0	0
Es ist mir gelungen, ihn zum Kauf eines neuen Bettes zu überreden.	Sono riuscito a convincerli a comprare un letto nuovo.	überreden	0	0
Tom und Maria nannten ihren Sohn Johannes.	Tom e Mary chiamarono il loro figlio John.	nannten	0	0
Das Eichhörnchen frisst eine Nuss.	Lo scoiattolo mangia una noce.	frisst	0	0
Wenn ich das Wunder eines Sonnenuntergangs oder die Schönheit des Mondes bewundere, so weitet sich meine Seele in Ehrfurcht vor dem Schöpfer.	Quando ammiro la meraviglia di un tramonto o la bellezza della luna, la mia anima si espande in profondo rispetto del Creatore.	bewundere	0	0
Ich bin geschieden.	Sono divorziato.	geschieden	0	0
Wir lebten zuerst in Paris.	Vivevamo a Parigi prima.	lebten	0	0
Der Mann küsst die Frau.	L'uomo sta baciando la donna.	küsst	0	0
Ich habe mich geschnitten.	Mi sono tagliato.	geschnitten	0	0
Wie oft am Tag sollte ich meinen Hund füttern?	Quante volte al giorno dovrei dare da mangiare al mio cane?	füttern	0	0
Irren ist menschlich.	Errare è cosa umana.	menschlich	0	0
Die Menschen sind eigenartig.	Gli umani sono strani.	eigenartig	0	0
Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	ausmacht	0	0
Die Datei ist beschädigt.	Il file è corrotto.	beschädigt	0	0
Die Sekretärin steckte den Brief in den Umschlag.	La segretaria mise la lettera nella busta.	steckte	0	0
Niemand kann angesichts einer Tragödie dieses Ausmaßes seine Hände in Unschuld waschen.	Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	angesichts	0	0
Sokrates wurde des Atheismus' angeklagt, weil er nicht an Zeus glaubte.	Socrate è stato accusato di ateismo perché non credeva in Zeus.	angeklagt	0	0
Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	aufhört	0	0
Kann ich im See baden?	Posso nuotare nel lago?	baden	0	0
Könntest du sie bitten, leiser zu sprechen?	Potresti chiederle di parlare più piano?	leiser	0	0
Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	sanft	0	0
Ich zähle auf eure Hilfe.	Conto sul vostro aiuto.	zähle	0	0
Dieser Bleistift hier ist besser als jener.	Questa matita è migliore di quella.	jener	0	0
Sagt jemand zu dir "man sieht sich", kannst du davon ausgehen, dass ihr euch nie wieder begegnen werdet.	Se qualcuno ti dice "ci si vede", sta' certo che non vi incontrerete mai.	begegnen	0	0
Solange keine Probleme auftreten, geht alles gut.	Tutto va bene fino a quando non arrivano i problemi.	auftreten	0	0
Dieser Satz sollte gelöscht werden.	Questa frase dev'essere cancellata.	gelöscht	0	0
Was sind wir doch niedlich in unserem hübschen Häuschen!	Ma come siamo carine nella nostra bella casetta!	niedlich	0	0
Ich wußte, daß ihr mir etwas sagen wolltet.	Lo sapevo che volevate dirmi qualcosa.	wolltet	0	0
Leider sind jene Züge noch langsamer.	Purtroppo, questi treni sono ancora più lenti.	jene	0	0
Ich bin fröhlich.	Sono allegro.	fröhlich	0	0
Willst du irgendwohin?	Vuoi andare da qualche parte?	irgendwohin	0	0
Der Hund jagt die Katze, und die Katze jagt die Maus.	Il cane corre dietro al gatto e il gatto corre dietro al topo.	jagt	0	0
Jetzt soll der, der Tiere hält, Geld spenden für die Ernährung bedürftiger Kinder?	Ora chi ha animali dovrebbe spendere soldi per dare da mangiare ai bambini bisognosi?	spenden	0	0
Wir haben gemeinsame Freunde.	Abbiamo amiche in comune.	gemeinsame	0	0
Im Lichte des gesunden Menschenverstandes ist dies absurd.	Alla luce del buon senso questo è assurdo.	absurd	0	0
Dieses Buch ist dick und das andere dünn.	Questo libro è spesso e l'altro è sottile.	dünn	0	0
Das konnte ich nicht ahnen.	Non potevo immaginare.	ahnen	0	0
Und, was machen wir jetzt, um die Situation zu verbessern?	E allora che facciamo per migliorare la situazione?	verbessern	0	0
Geh einfach geradeaus, dann kommst du zum Bahnhof.	Vai dritto e troverai la stazione.	geradeaus	0	0
Bitte bedienen Sie sich!	Servitevi pure!	bedienen	0	0
Ich kaufe Blumen, weil ich heute Abend meine Oma besuche.	Compro dei fiori perché andrò a trovare mia nonna questa sera.	besuche	0	0
Er schoss auf mich.	Mi sparò.	schoss	0	0
Die Rede von Thomas dauerte drei Stunden.	Il discorso di Tom durò tre ore.	dauerte	0	0
Der Arzt hat den lebenden Patienten ins Leichenschauhaus bringen lassen.	Il medico mandò il paziente vivo all'obitorio.	lebenden	0	0
Sie haben die Koffer bereits gepackt.	Ha già le valigie pronte.	gepackt	0	0
Sie beherrschen die Szene, während die anderen von Zweifeln geplagt sind.	Tengono campo mentre gli altri sono in preda ai dubbi.	beherrschen	0	0
Als guter Basketballspieler wurde er neulich für die Nationalmannschaft ausgewählt.	Essendo bravo a basket, è stato recentemente scelto per entrare nella nazionale.	ausgewählt	0	0
Tom schlang sein Frühstück herunter.	Tom divorò la sua colazione.	herunter	0	0
Ihr wärt überrascht, was ihr in einer Woche alles lernen könnt.	Sareste sorpresi di ciò che potete imparare in una settimana.	wärt	0	0
Auch diesmal hast du — so wie üblich — nichts verstanden.	Anche questa volta, cioè come al solito, non hai capito.	üblich	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	ausgedacht	0	0
Unser Betrieb plant, in Russland eine neue Chemiefabrik zu bauen.	La nostra impresa ha il progetto di costruire una nuova fabbrica chimica in Russia.	plant	0	0
Sie ist feige.	È vile.	feige	0	0
Was hat Mario gesungen?	Cosa stava cantando Mario?	gesungen	0	0
Tom ist immer von Menschen umgeben.	Tom è sempre circondato da persone.	umgeben	0	0
Der Hund bellt.	Il cane sta abbaiando.	bellt	0	0
Aber ich kann eine andere Übersetzung vorschlagen.	Ma posso suggerire un'altra traduzione.	vorschlagen	0	0
Sie hat jüngst ein Kind bekommen und genießt derzeit Haftverschonung.	Recentemente ha dato alla luce un bambino e si trova in libertà provvisoria.	genießt	0	0
Du hast viel Talent. Du bist ein wahres Wunderkind!	Tu disponi di un grande talento. Sei veramente un prodigio!	wahres	0	0
Schau mal! Das Flugzeug hebt ab.	Guarda! L'aereo sta decollando.	hebt	0	0
Das Wort ist leicht, die Tat ist schwer, und dazwischen liegt das Meer.	Tra il dire e il fare c'è di mezzo il mare.	dazwischen	0	0
Ich bedaure, dass ich heute nicht kommen kann.	Mi dispiace di non poter venire oggi.	bedaure	0	0
Die Anpflanzung muss in parallel verlaufenden Reihen geschehen, wobei zwischen den Reihen ein Abstand von 20 Zentimetern einzuhalten ist.	La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	wobei	0	0
Als ich klein war, bin ich versehentlich auf einen Regenwurm getreten.	Quando ero piccola ho pestato per sbaglio un lombrico.	getreten	0	0
Nichts für ungut!	Senza offesa.	ungut	0	0
Frau Klein ist über 80, aber sie ist noch sehr aktiv.	La signora Klein ha superato gli ottanta, ma è ancora molto attiva.	aktiv	0	0
Wer ohne Sünde ist, werfe den ersten Stein.	Chi è senza peccato scagli la prima pietra.	werfe	0	0
Tom hat die Frage richtig beantwortet.	Tom ha risposto alla domanda correttamente.	beantwortet	0	0
Wie viele Freuden werden zertreten, weil die Menschen meist nur in die Höhe gucken und was zu ihren Füßen liegt, nicht sehen.	Quante gioie vengono calpestate, perché gli uomini guardano per lo più solo in alto e non vedono cosa sta sotto i loro piedi.	meist	0	0
Sie sind vor drei Jahren hierhin gezogen.	Loro si sono trasferiti qui tre anni fa.	hierhin	0	0
Sie haben eine rote Ampel überfahren.	È passata col rosso.	überfahren	0	0
Ihre Antwort war logisch.	La sua risposta era logica.	logisch	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	französische	0	0
"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	bekannte	0	0
Ich ging zur Seite, sodass er vorbeigehen konnte.	Mi misi da una parte, così da lasciarlo passare.	sodass	0	0
Ich bin nach Algerien zurückgekehrt.	Sono tornata in Algeria.	zurückgekehrt	0	0
In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.	eröffnet	0	0
Die Lehrer unterrichten den ganzen Tag.	I professori insegnano per tutto il giorno.	unterrichten	0	0
Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	verschaffen	0	0
Sie haben ihn mit offenen Armen empfangen.	Lo hanno accolto a braccia aperte.	offenen	0	0
Heute vergeht die Zeit langsam.	Oggi il tempo passa lentamente.	vergeht	0	0
Zusätzlich zu dieser Summe schuldet er mir noch zehn Dollar.	In aggiunta a quella somma mi deve ancora dieci dollari.	schuldet	0	0
Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	Chiunque abbia senso comune è convinto che il Giappone deve aumentare le tasse per finanziare la crescente spesa sociale.	erhöhen	0	0
Sie war eines der schönsten Mädchen.	Era una delle ragazze più belle.	schönsten	0	0
Thomas ist eingebrochen.	Tom ha fatto irruzione.	eingebrochen	0	0
Ich habe mich amüsiert.	Io mi sono divertito.	amüsiert	0	0
Sie erwähnte nie, daß sie eine Schwester hat.	Non menzionò mai di avere una sorella.	erwähnte	0	0
Es besteht nicht die geringste Gefahr.	Non c'è alcun pericolo.	geringste	0	0
Du kannst bei uns übernachten.	Puoi passare la notte da noi.	übernachten	0	0
Er hat sich mit AIDS infiziert.	Ha contratto l'AIDS.	infiziert	0	0
Ich rieche Kaffee.	Io sento odore di caffè.	rieche	0	0
Das wäre nicht legal!	Non sarebbe leale!	legal	0	0
Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	È sposato, ha circa quarant'anni e una figlia, ma io ho completamente perso la testa per lui. Ogni volta che mi vede mi fissa sbalordito con la bocca spalancata e mi rendo conto che fa di tutto per farsi notare da me. Cosa devo fare? Sono disperata!	merke	0	0
Ich brauche einen größeren Stuhl.	Ho bisogno di una sedia più grande.	größeren	0	0
Deine Methode Englisch zu lehren ist absurd.	Il suo metodo di insegnamento dell'inglese è assurdo.	lehren	0	0
Man weiß nicht, wann das geschah, aber es ist seither gewiss schon eine lange Zeit vergangen.	Nessuno sa quando è successo, ma certamente era molto tempo fa.	vergangen	0	0
Ein wahrer Freund würde mich nie vergessen.	Un vero amico non mi dimenticherebbe mai.	wahrer	0	0
Der Damm, der den Fluss staut, ist sehr breit.	L'argine che blocca il fiume è molto largo.	breit	0	0
Sobald er mich sah, rannte er davon.	Non appena mi vide, scappò via.	rannte	0	0
Ich weiß, dass man mich der Unbescheidenheit beschuldigt.	So che mi accusano di immodestia.	beschuldigt	0	0
Der Pottwal kann bis zu einer Tiefe von 1.000 Metern tauchen.	Il capodoglio può immergersi fino a una profondità di 1.000 metri.	tauchen	0	0
Die Abschaffung der Todesstrafe wird für immer sein Vermächtnis für Frankreich sein; wir schulden ihm so viel; unsere Rechte und Freiheiten verdanken ihm so viel.	L'abolizione della pena di morte resterà per sempre la sua eredità per la Francia; gli dobbiamo così tanto; i nostri diritti e le nostre libertà gli devono tanto.	verdanken	0	0
Ich gebe zu, ich habe gelacht.	Lo ammetto, ho riso.	gelacht	0	0
Wie kann ich euch behilflich sein?	Come posso aiutarvi?	behilflich	0	0
Das Radwegenetz der Stadt ist zwar noch nicht vollständig, doch die wichtigsten Anbindungen sind fertiggestellt.	La rete ciclabile in città non è ancora interamente realizzata, ma i collegamenti più importanti sono ultimati.	wichtigsten	0	0
Sie konnte der Versuchung nicht widerstehen.	Non riusciva a resistere alla tentazione.	widerstehen	0	0
Hast du schon Vermutungen dieses höchst seltsame Phänomen betreffend angestellt?	Hai mai formulato delle ipotesi su questo strano fenomeno?	höchst	0	0
Ein Pilz ist in einer Glasflasche gewachsen, die von jemandem auf dem Waldboden zurückgelassen wurde.	Un fungo è cresciuto all'interno di una bottiglia di vetro lasciata da qualcuno a terra nel bosco.	zurückgelassen	0	0
Hast du die Sache nicht gespürt?	Non hai sentito la cosa?	gespürt	0	0
Rußland ist ein interessantes Land.	La Russia è un paese interessante.	interessantes	0	0
Du riechst nach Knoblauch.	Odori d'aglio.	riechst	0	0
Ich bitte dich, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommst du eine Regierung, die für sichere Arbeitsplätze sorgen kann.	Ti chiedo di votare per il Partito dei Lavoratori, perché così avrai un governo che può impegnarsi per dei posti di lavoro sicuri.	sichere	0	0
Hunde besitzen sämtliche edle Eigenschaften des Menschen, doch keine einzige ihrer schlechten.	I cani hanno tutte le nobili qualità degli umani, ma nessuna delle loro cattive qualità.	sämtliche	0	0
Hummeln sind harmlos.	I bombi sono innocui.	harmlos	0	0
Die Kirche benötigt ein neues Dach.	La chiesa ha bisogno di un tetto nuovo.	benötigt	0	0
Sie lagen auf der Wiese.	Erano sdraiati sull'erba.	lagen	0	0
Was hat dein Hund gefressen?	Cos'ha mangiato il tuo cane?	gefressen	0	0
Dieser Artikel enthält einige wirklich neue Ideen.	Questo articolo contiene alcune idee davvero nuove.	enthält	0	0
Ich war gerade dabei, das Haus zu verlassen, als es anfing zu regnen.	Io stavo uscendo di casa quando iniziò a piovere.	anfing	0	0
Der berühmte gordische Knoten wurde mit einem Schwert durchhauen.	Il famoso nodo gordiano venne tagliato con un colpo di spada.	berühmte	0	0
Es ist schwieriger, als du glaubst.	È più difficile di quello che pensi.	schwieriger	0	0
Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	scherze	0	0
Egal, wie schnell du läufst, du wirst nie rechtzeitig da sein.	Non importa quanto tu corra velocemente, non sarai mai in orario.	läufst	0	0
Kannst du ein anderes Hotel empfehlen?	Puoi consigliare un altro hotel?	empfehlen	0	0
Wenn du Erfolg haben willst, musst du härter arbeiten.	Se vuoi avere successo, devi lavorare di più.	härter	0	0
Ich habe Tom noch nicht geweckt.	Io non ho ancora svegliato Tom.	geweckt	0	0
Er wurde zum Capitano befördert.	È stato elevato al rango di capitano.	befördert	0	0
Angst zu empfinden, ist vollkommen normal.	Provare paura è perfettamente normale.	empfinden	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	j	0	0
Layla benutzte die Kreditkarte ihrer Mutter.	Layla usò la carta di credito di sua madre.	benutzte	0	0
Das Treffen wurde abgesagt.	La riunione fu annullata.	abgesagt	0	0
Wir sind quasi eine Familie.	Siamo praticamente una famiglia.	quasi	0	0
Tom kocht mit Gas.	Tom cucina con il gas.	kocht	0	0
Ein Schlitten rutscht aus der Ruhelage mit konstanter Beschleunigung einen Abhang hinunter und legt achtzehn Meter in vier Sekunden zurück. Wie groß ist seine Beschleunigung während der Abfahrt? Wie groß ist die Geschwindigkeit am Ende der Abfahrt?	Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	hinunter	0	0
Ich sagte mir ständig, dass alles bald vorüber sein würde.	Ho continuato a ripetermi che tutto sarebbe finito presto.	vorüber	0	0
Er hat einen perfekten Körper.	Ha un corpo perfetto.	perfekten	0	0
Sie folgte ihm nach Hause.	Lei lo seguì a casa.	folgte	0	0
Die Erzählungen wurden hauptsächlich in Zeitschriften veröffentlicht.	I racconti venivano principalmente pubblicati sui giornali.	hauptsächlich	0	0
Kann ich dich in zwanzig Minuten zurückrufen?	Posso richiamarti tra venti minuti?	zwanzig	0	0
Das muß korrigiert werden.	Questo dovrebbe essere corretto.	korrigiert	0	0
Er sieht verdächtig aus.	Lui sembra sospetto.	verdächtig	0	0
Ich habe nie den Mut aufgebracht, es zu öffnen.	Non ho mai avuto il coraggio di aprirle.	aufgebracht	0	0
In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	holte	0	0
Unsere Stadt ist dazu bestimmt, den Weg zu weisen.	La nostra città è destinata a indicare la strada.	weisen	0	0
Manche Menschen wollen reich werden, andere klug. Mir ist bisher weder das eine noch das andere gelungen.	Alcune persone vogliono essere ricche, altre sagge. Io finora non sono riuscito ad essere né l'uno né l'altro.	gelungen	0	0
Ich finde Japanisch eine schwierige Sprache.	Io trovo che il giapponese sia una lingua difficile.	schwierige	0	0
Maria riss ihr Kleid in Fetzen.	Maria strappò il vestito a brandelli.	riss	0	0
Ist Natascha ein in Russland häufig vorkommender Name?	Natasha, è un nome ricorrente in Russia?	häufig	0	0
Übersetzen ist anstrengend.	Tradurre è estenuante.	anstrengend	0	0
Tom antwortet nicht.	Tom non risponde.	antwortet	0	0
Wann startet dein Flugzeug?	Quando decolla il tuo aereo?	startet	0	0
Wenn man 3 und 3 zusammenzählt, erhält man 6.	Sommando tre più tre, si ottiene sei.	erhält	0	0
Ich küsse deinen Hals.	Bacio il tuo collo.	küsse	0	0
Woraus sind sie hergestellt?	Di cosa sono fatti?	hergestellt	0	0
Ihre Aufmerksamkeit ist lediglich auf die äußere Seite der Dinge gerichtet.	La sua attenzione è diretta solo al lato esterno delle cose.	gerichtet	0	0
Sie sind fischen gegangen.	Sono andati a pescare.	fischen	0	0
An jenem Tag war es sehr stürmisch.	Quel giorno c'era vento forte.	jenem	0	0
Konkretes ist sichtbar, Abstraktes ist unsichtbar.	Le cose concrete sono visibili, quelle astratte sono invisibili.	unsichtbar	0	0
Dieses Lied ist doof.	Questa canzone è stupida.	doof	0	0
Ich habe viele alte Bücher. Ein paar davon sind ziemlich wertvoll.	Ho un sacco di libri antichi. Un paio di loro sono abbastanza prezioso.	wertvoll	0	0
Tom erkannte den alten Mann, aber er wusste seinen Namen nicht.	Tom riconobbe il vecchio uomo, però non conosceva il suo nome.	erkannte	0	0
Alles was ich will, ist, dich loszuwerden.	Tutto ciò che voglio è sbarazzarmi di voi.	loszuwerden	0	0
Es ist unnötig über das Wetter zu klagen.	È inutile lamentarsi del tempo.	unnötig	0	0
Wir müssen denen helfen, die sich nicht wehren können.	Dobbiamo aiutare coloro che non possono difendersi.	wehren	0	0
Dieses italienische Restaurant hat eine romantische Atmosphäre.	Questo ristorante italiano ha un'atmosfera romantica.	romantische	0	0
Könntest du bitte später zurückrufen?	Mi potresti ritelefonare più tardi, per favore?	zurückrufen	0	0
Die Hexe rührt ihren Kessel um.	La strega sta mescolando il suo calderone.	rührt	0	0
Ja, ich bin versichert.	Sì, sono assicurato.	versichert	0	0
Luxemburg teilt sich in zwei geographische Regionen.	Il Lussemburgo è separato in due regioni geografiche.	teilt	0	0
Sprichst du russisch?	Parli russo?	russisch	0	0
Was für eine wundervolle Nacht!	Che notte magnifica!	wundervolle	0	0
Wo guckst du Fernsehen?	Dove guardi la televisione?	guckst	0	0
Der Tiber fließt durch Rom.	Il Tevere attraversa Roma.	fließt	0	0
Herzlichen Glückwunsch zu diesem Programm, das immer ungeheuer interessant ist.	Complimenti per questo programma che è sempre interessantisimo.	ungeheuer	0	0
Sie ist aktiv und fit.	Lei è attiva e in forma.	fit	0	0
Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	Preferisco la libertà pericolosa alla schiavitù silenziosa.	gefährliche	0	0
April ist der vierte Monat im Jahr.	Aprile è il quarto mese dell'anno.	vierte	0	0
Er wurde in Deutschland geboren, verbrachte aber ab dem 13. Lebensjahr seine Jugend bei seinem Vater in Spanien.	Lui è nato in Germania, però ha trascorso la sua giovinezza a partire dall'età di 13 anni con il padre in Spagna.	verbrachte	0	0
Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	Tatoeba è il posto giusto per proteste e campagne politiche?	politische	0	0
Ich habe nichts ausgegeben.	Io non ho speso proprio nulla.	ausgegeben	0	0
Diese Schule versorgt die Schüler mit Lehrbüchern.	Questa scuola fornisce agli studenti dei libri di testo.	versorgt	0	0
Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	sowohl	0	0
Der Sieg ist unwahrscheinlich, aber nicht unmöglich.	La vittoria è improbabile ma non impossibile.	unwahrscheinlich	0	0
Würdest du mich umarmen?	Mi abbracceresti?	umarmen	0	0
Hätte ich Zeit gehabt, hätte ich dich begleitet.	Se avessi avuto tempo, ti avrei accompagnato.	begleitet	0	0
In früheren Zeiten wurde das Fleisch getrocknet und durch Salz haltbar gemacht.	In tempi passati la carne veniva essiccata e conservata sotto sale.	früheren	0	0
Die Frau wacht auf.	La donna si sveglia.	wacht	0	0
Mir ist gerade etwas eingefallen.	Mi sono appena ricordata qualcosa.	eingefallen	0	0
Ich schneide nichts ab.	Io non taglio nulla.	schneide	0	0
Ich hasse die öffentlichen Verkehrsmittel.	Odio il trasporto pubblico.	öffentlichen	0	0
Ich möchte Tom nicht beleidigen.	Io non voglio offendere Tom.	beleidigen	0	0
Sind Sie ein Freund der russischen Küche?	Vi piace la cucina russa?	russischen	0	0
Ein Mädchen erschien vor mir.	Una ragazza apparse di fronte a me.	erschien	0	0
Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.	Lo scopo di questo gioco è di fare esplodere tutte le bombe sullo schermo.	explodieren	0	0
Darüber sollten wir uns weder wundern, noch sollten wir uns darüber beklagen.	Non dobbiamo né stupircene, né lamentarcene.	wundern	0	0
Im Namen der Völkerfreundschaft, der Einheit der Welt und gegen Diktaturen, Werte, die sie als Widerstandskämpferin im Zweiten Weltkrieg verteidigte, wird die 102-jährige Mélanie Berger-Volle das olympische Feuer so hoch wie möglich tragen, in der französischen Stadt Saint-Étienne.	In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	französischen	0	0
Ich empfinde eine große Liebe für die ganze Menschheit.	Provo un grande amore per tutta l'umanità.	empfinde	0	0
Sich über eine Kritik zu ärgern, heißt einzugestehen, dass sie berechtigt ist.	Irritarsi per una critica vuol dire riconoscere di averla meritata.	ärgern	0	0
Diese Handarbeit erfordert viel Zeit und Aufmerksamkeit.	Questo lavoro manuale richiede molto tempo e attenzione.	erfordert	0	0
Ich bin mir noch unsicher.	Sono ancora insicura.	unsicher	0	0
Nach zehn Monaten sind die Gesprächspartner an den runden Tisch zurückgekehrt.	Dopo dieci mesi gli interlocutori sono tornati a un tavolo.	runden	0	0
Er hat auf dem Flughafen ein junges französisches Paar kennengelernt.	Ha incontrato all'aeroporto una giovane coppia francese.	junges	0	0
In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	Nella storia del popolo tartaro, non c'era un solo anno in cui il festival nazionale Sabantuy non venne eseguito. E solo durante la guerra il suo programma tradizionale fu un po' ridotto.	durchgeführt	0	0
Ich stieg aus der Bahn.	Sono sceso dalla metro.	stieg	0	0
Mein Vater hat zugestimmt, mich ins Ausland zu schicken.	Mio padre ha acconsentito a farmi andare all'estero.	zugestimmt	0	0
Mit geschlossenen Augen genieße ich den gestohlenen Kuss.	Gli occhi chiusi, godo il piacere di quel bacio rubato.	genieße	0	0
Alter schützt vor Torheit nicht.	La barba non fa il filosofo.	schützt	0	0
Tom hat sich nicht konzentriert.	Tom non si stava concentrando.	konzentriert	0	0
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.	Mi vergogno della infingardaggine di mio figlio.	schäme	0	0
Ich bin sehr reserviert.	Sono molto riservato.	reserviert	0	0
Kann mir mal einer erklären, warum jemand, der zu Hause Camping-Möbel aufbraucht, dann mit einer goldenen Rolex am Handgelenk durch sie Gegend spaziert?	Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	goldenen	0	0
Er wurde während der Schlacht verwundet.	È rimasto ferito nella battaglia.	verwundet	0	0
Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	Sai come ci si sente a tradurre un centinaio di variazioni simili di una frase?	anfühlt	0	0
Musik drückt aus, was man nicht mit Worten sagen kann.	La musica esprime ciò che non si può dire a parole.	drückt	0	0
Es tut mir leid, dass ich den Termin im letzten Augenblick absagen muss.	Sono spiacente di annullare l'appuntamento all'ultimo minuto.	absagen	0	0
Bitte behalt das Geld für mich.	Tieni da parte questi soldi per me.	behalt	0	0
Die klassischen Alphabete einiger Sprachen eignen sich weder dazu, die theoretisch erzeugbaren Laute noch die Phoneme einer bestimmten Sprache wiederzugeben, was besonders auf das Englische zutrifft.	Gli alfabeti tradizionali delle diverse lingue sono inadeguati a rappresentare sia i foni teoricamente producibili, sia i fonemi di una certa lingua, soprattutto nel caso dell'inglese.	einiger	0	0
Der russische Markt ist für uns sehr wichtig.	Il mercato russo è molto importante per noi.	russische	0	0
Dieses englische Mädchen versucht, die italienischen Familien zu beeindrucken.	Questa ragazza inglese sta cercando di impressionare le famiglie italiane.	beeindrucken	0	0
Durch den Dschungel meiner Erinnerungen irrend, versuche ich, meine düstere Seele zu ergründen.	Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	düstere	0	0
Liebe ist egoistisch.	L'amore è egoista.	egoistisch	0	0
Sie hat mir mein Fahrrad vor meinen Augen weggenommen; sie hat mich nicht einmal gefragt!	Lei ha preso la mia bicicletta davanti ai miei occhi; non me l'ha nemmeno chiesta!	weggenommen	0	0
Du lässt dich leicht ablenken.	Voi siete distratte facilmente.	ablenken	0	0
Alle Mitglieder waren anwesend.	Tutti i membri erano presenti.	anwesend	0	0
Erklären Sie das in einfachen Worten.	Spiegatelo in parole semplici.	einfachen	0	0
Ich hatte keine Wahl als zu gehorchen.	Non avevo altra scelta che obbedire.	gehorchen	0	0
Er hat das Bild gemalt, das an der Wand hängt.	Lui ha dipinto il quadro che è al muro.	gemalt	0	0
Ich muss mein Zimmer aufräumen.	Devo riordinare la mia camera.	aufräumen	0	0
So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.	Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	ablehnen	0	0
Eine echte Entdeckungsreise bedeutet nicht, unbekannte Orte zu suchen, sondern sich mit anderen Augen umzusehen.	Un vero viaggio di scoperta non è cercare nuove terre ma avere nuovi occhi.	unbekannte	0	0
Markiere die Wörter, die du nicht aussprechen kannst.	Segna le parole che non riesci a pronunciare.	aussprechen	0	0
Menschen neigen dazu, auf Geschehnisse emotional zu reagieren.	La gente tende a reagire emotivamente agli eventi che accadono.	emotional	0	0
Wir benutzen öffentliche Verkehrsmittel.	Noi usiamo i trasporti pubblici.	öffentliche	0	0
Dieser Artikel stellt eine Aufwiegelung zum Mord dar.	Quell'articolo rappresenta una incitazione ad uccidere.	dar	0	0
Worte können nicht mehr beschreiben, wie sehr du dich irrst.	Le parole non riescono più a descrivere quanto tu ti sbagli.	irrst	0	0
Kein Genuß ist vorübergehend, denn der Eindruck, den er zurückläßt, ist bleibend.	Nessun godimento è temporaneo, perché l'impressione che lascia è permanente.	vorübergehend	0	0
Die Entscheidung des Autors, das Buch zweisprachig, auf Deutsch und Esperanto herauszugeben, hat mich anfangs etwas überrascht.	In un primo momento, la scelta dell'autore di far uscire il libro in tedesco, con il testo in esperanto a fronte, mi ha un po' sorpreso.	anfangs	0	0
Ich bin nicht mit Tom verwandt.	Io non sono imparentato con Tom.	verwandt	0	0
Dort blieb Tom stehen, keuchend, benommen und verängstigt.	Qui Tom si fermò, ansimante, confuso e spaventato.	verängstigt	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	f	0	0
Die Familie aß zusammen zu Abend.	La famiglia ha cenato insieme.	aß	0	0
Tom wurde in England geboren. Er ist Engländer. Jetzt lebt er in Rußland. Er hat eine doppelte Staatsangehörigkeit: die englische und die russische.	Tom è nato in Inghilterra. È inglese. Adesso vive in Russia. Ha doppia cittadinanza: inglese e russa.	doppelte	0	0
Er ist reicher als jeder andere in dieser Stadt.	Lui, in questa città, è più ricco di chiunque altro.	reicher	0	0
Sie versucht zu pfeifen, doch sie weiß nicht, wie es geht.	Lei prova a fischiare, ma non sa come si fa.	pfeifen	0	0
Die Waren sind in gutem Zustand eingetroffen.	I prodotti sono arrivati in buone condizioni.	gutem	0	0
Der Glaube kann Berge versetzen.	La fede riesce a spostare le montagne.	versetzen	0	0
Ich mag keinen kalten Kaffee.	Non mi piace il caffè freddo.	kalten	0	0
Wir waren zu zweit.	Eravamo in due.	zweit	0	0
In Grammatik und Wortschatz unterscheiden sich einige Dialekte erheblich von der Standardsprache.	Alcuni dialetti differiscono considerevolmente dalla lingua standard nella grammatica e nel vocabolario.	unterscheiden	0	0
Wenn ihr so leise sprecht, kann euch kein Mensch verstehen.	Se parlate così piano, nessuno può capirvi.	sprecht	0	0
Warum hast du mit ihm nicht getanzt?	Perché non hai ballato con lui?	getanzt	0	0
Ich war besoffen.	Io ero ubriaca.	besoffen	0	0
Ich möchte zunächst mein Studium abschließen.	Voglio finire prima gli studi.	abschließen	0	0
Warum haben Sie nur die Ausländer angehalten?	Perché avete fermato solo gli stranieri?	angehalten	0	0
Wann reist er nach Boston ab?	Quando parte per Boston?	reist	0	0
Der makabere Anblick, der sich seinen Augen bot, ließ ihn schlucken.	La macabra vista che si presentò ai suoi occhi lo fece deglutire.	bot	0	0
Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	Rimpiangere le proprie esperienze significa bloccare il proprio sviluppo.	bedauern	0	0
Ich habe ihn nie angefasst.	Non l'ho mai toccato.	angefasst	0	0
Der Protest geht weiter; es wird ein heißer Herbst!	Continua la protesta, sarà un autunno caldo!	heißer	0	0
Er ist sehr aufrichtig.	Lui è molto onesto.	aufrichtig	0	0
Kühe versorgen uns mit vielen Dingen, die wir brauchen.	Le mucche ci forniscono molte cose di cui abbiamo bisogno.	versorgen	0	0
Tom ist ziemlich naiv.	Tom è piuttosto ingenuo.	naiv	0	0
Du musst sie erstaunen und mit offenem Mund zurücklassen!	Devi stupirla e lasciarla a bocca aperta!	zurücklassen	0	0
Ich bedauere, feststellen zu müssen, dass fünfzehn Abgeordnete aus Zeitmangel nicht zu Wort kommen können.	Mi dispiace di dover annunciare che 15 deputati non potranno intervenire per mancanza di tempo.	feststellen	0	0
Du darst nicht auf die Erfolge anderer neidisch sein.	Non devi essere gelosa del successo degli altri.	neidisch	0	0
Zweisprachige Wörterbücher sind zugelassen.	I dizionari bilingue sono ammessi.	zugelassen	0	0
Ich kann die Brustschmerzen nicht mehr aushalten.	Non sono più in grado di reggere il dolore al petto.	aushalten	0	0
Ich konnte nicht einschlafen.	Non riuscii ad addormentarmi.	einschlafen	0	0
Wir sollten nicht den Fehler machen, uns Afrika als ein monolithisches Ganzes vorzustellen.	Non dobbiamo fare l’errore di immaginare l’Africa come un tutt’uno monolitico.	vorzustellen	0	0
Hast du jemals unterm Sternenzelt geschlafen?	Hai mai dormito sotto le stelle?	unterm	0	0
Er wird zweifellos zu spät kommen.	Sarà senza dubbio in ritardo.	zweifellos	0	0
Ich trat gegen den Champion an.	Ho affrontato il campione.	trat	0	0
Die Schaffung solcher Instrumente anzuregen, ist von grundlegender Bedeutung.	È fondamentale stimolare la creazione di tali strumenti.	solcher	0	0
Er hat die Ratschläge seiner Mutter ignoriert.	Ha ignorato i consigli di sua madre.	ignoriert	0	0
Haben Sie schon einmal unter Lungentuberkulose, Bronchialasthma oder chronischer Bronchitis gelitten?	Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	gelitten	0	0
Die Liebe will nichts von dem andern, sie will alles für den andern.	L'amore non vuole nulla dall'altro, vuole tutto per l'altro.	andern	0	0
Die Zeit ist reif für einen schwarzen Papst.	I tempi sono maturi per un papa nero.	reif	0	0
Er sagt, dass er übermorgen nach Wien fahren muss.	Dice che deve andare a Vienna dopodomani.	übermorgen	0	0
Maria sitzt an ihrem Schreibtisch und übersetzt einen Roman. Sie ist von Stapeln dicker Wörterbücher umgeben. Maria braucht sie alle, weil sie mit einer fast fanatischen Genauigkeit übersetzt.	Maria è seduta alla sua scrivania e traduce un romanzo. È circondata da pile di dizionari di grande spessore. A Maria servono tutti, perché sono tradotti con una precisione quasi maniacale.	dicker	0	0
Der Schaden ist angerichtet.	Il danno è fatto.	angerichtet	0	0
Es ist für mich faszinierend, Norwegisch und Färöisch zu vergleichen.	Per me è affascinante confrontare norvegese e faroese.	vergleichen	0	0
Ich habe verstanden, dass du ein braves Mädchen bist.	Ho capito che sei una brava ragazza.	braves	0	0
Ich werde für den Abend des einunddreißigsten irgendwas organisieren.	Organizzerei qualcosa per la sera del 31.	organisieren	0	0
In dem Salon, in den wir eintraten, saßen einige Diplomaten befreundeter Staaten.	Nel salotto, in cui siamo entrati, erano seduti alcuni diplomatici di Stati amici.	saßen	0	0
Ich respektiere alle, die immer ihr bestes geben.	Rispetto quelli che fanno sempre del loro meglio.	respektiere	0	0
Mein Mobiltelefon läutet.	Il mio cellulare sta suonando.	läutet	0	0
Warum lachst du über diesen dummen Witz?	Perché ridi per questo stupido scherzo?	lachst	0	0
Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	Tom e Mary provarono ad assassinare John.	ermorden	0	0
Rauchen schadet der Gesundheit.	Fumare fa male alla salute.	schadet	0	0
Pappe ist fester als Papier.	Il cartone è più forte rispetto alla carta.	fester	0	0
Tom will Maria nicht anlügen.	Tom non vuole mentire a Mary.	anlügen	0	0
Falls es regnen sollte, wird die Gartenfeier nicht stattfinden.	Se viene a piovere, non si tiene la festa in giardino.	stattfinden	0	0
Es gelingt mir nicht, den Schmutz von diesem Waschbecken zu entfernen.	Non riesco a togliere lo sporco da questo lavandino.	gelingt	0	0
Das ist eine feste Schnur.	Questa corda è robusta.	feste	0	0
Das Baseballspiel war so spannend, dass jeder bis ganz zum Schluss blieb.	La partita di baseball era così avvincente che tutti rimasero fino alla fine.	spannend	0	0
Oft kannten wir nur die falschen Namen der Folterer, doch mittlerweile kennen wir manchmal auch ihre wahre Identität.	Spesso conoscevamo solo i nomi falsi dei torturatori, ma ora a volte conosciamo la loro vera identità.	mittlerweile	0	0
Immer wenn Lyusya Mahler hörte, dachte sie an den Tod und das ewige Leben.	Aŭskultante Mahler-on, Lunjo ĉiam pensis pri la morto kaj la senfina vivo.	ewige	0	0
Du wirst dann wahrhaft frei sein, wenn du zu lieben verstehst ohne zu beurteilen.	Tu sarai libero veramente quando saprai amare senza giudicare.	beurteilen	0	0
Ich habe einen erwachsenen Mann gesehen, der wie eine Katze auf einer Mauer entlanglief.	Ho visto un uomo adulto che correva come un gatto su una parete.	erwachsenen	0	0
Wenn die Spaghetti hängenbleiben, wenn ihr sie an die Mauer werft, dann sind sie fertig.	Se gli spaghetti si appiccicano quando li lanciate contro il muro, sono pronti.	werft	0	0
Ich bin deine ältere Schwester.	Io sono la tua sorella maggiore.	ältere	0	0
Tom rettete die Welt.	Tom salvò il mondo.	rettete	0	0
Der Herrscher wurde gestürzt und aus dem Land verbannt.	Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	gestürzt	0	0
Ich werde dir Bescheid sagen, wenn sie ankommt.	Te lo dico subito quando arriverà.	ankommt	0	0
Die Meinungsforscher haben tausend Familien zu ihren Vorlieben beim Fernsehprogramm befragt.	I sondaggisti hanno intervistato 1000 famiglie sulle loro preferenze nei programmi TV.	befragt	0	0
An schönen Sommertagen spielten die Kinder bis zum späten Abend im Freien.	Nei bei giorni d'estate i bambini giocavano all'aperto fino a tarda sera.	spielten	0	0
Nachdem er aus dem Zug gestiegen war, suchte er eine Telefonzelle.	Dopo essere sceso dal treno, cercò una cabina telefonica.	gestiegen	0	0
Der Zug ist schon abgefahren.	Il treno è già partito.	abgefahren	0	0
Gewöhnlich gehe ich auf solche Diskussionen nicht ein, denn ich glaube, dass schmutzige Wäsche zu Hause gewaschen werden sollte.	Di solito non entro nel merito di queste discussioni, perché credo che i panni sporchi si debbano lavare in casa propria.	gewaschen	0	0
Er dachte, es sei klug, das Angebot anzunehmen.	Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	anzunehmen	0	0
Zwei Schwergewichte begegneten sich in einem Boxkampf. Ein Zuschauer in der ersten Reihe hörte nicht auf zu schreien: „Hau rein, Mark! Hau richtig rein!“ Nach gewisser Zeit fragte ihn sein Platznachbar: „Sind Sie ein Fan von Mark?“ „Nein“, sagte der andere, „ich bin der Zahnarzt des Gegners.”	In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	gewisser	0	0
Ich hätte gerne eine Liste der italienischen Wörter, die noch nicht im Korpus vorkommen.	Vorrei avere una lista delle parole italiane che non sono ancora presenti nel corpus.	vorkommen	0	0
Der Erfolg unseres Projektes verdient gefeiert zu werden.	Il successo del nostro progetto merita di essere celebrato.	gefeiert	0	0
Kann ich mich euch anschließen?	Posso venire con voi?	anschließen	0	0
Er ist ein besserer Schwimmer als ich.	È un nuotatore migliore di me.	besserer	0	0
Es zwingt dich keiner, es zu tun.	Non ti obbliga nessuno a farlo.	zwingt	0	0
Er ist aus dem Fenster gesprungen.	È saltato dalla finestra.	gesprungen	0	0
Tom legt jeden Monat Geld beiseite zum Kauf eines Autos.	Tom mette da parte ogni mattina dei soldi per comprare un'auto.	beiseite	0	0
Frau Ogawa spielt ausgesprochen gut Tennis.	La signora Ogawa gioca molto bene a tennis.	ausgesprochen	0	0
Wie kann man Mauerfeuchtigkeit beseitigen?	Come si può eliminare l'umidità nei muri?	beseitigen	0	0
Ich wünschte, du würdest mich zur Abwechslung in ein Restaurant ausführen.	Vorrei che tu mi portassi al ristorante, tanto per cambiare.	ausführen	0	0
Sie sagte uns, die Straße sei gesperrt.	Ci ha detto che la strada era chiusa.	gesperrt	0	0
Alles in diesem Haus drehte sich um Tante Maria.	Tutto in questa casa ruota intorno alla zia Maria.	drehte	0	0
Sie war ganz schön frech!	Che sfacchinata che è stata!	frech	0	0
Daheim ist dort, wo du deinen Bauch nicht einziehen musst.	Casa è dove non devi mai ritirare la pancia.	einziehen	0	0
Der listige Dieb versteckte sich in einem Geräteschuppen.	Il ladro furbo si nascose in un capanno degli attrezzi.	versteckte	0	0
Musa ist ein wirklich interessanter Typ.	Musa è un tipo davvero interessante.	interessanter	0	0
Die Blume ist gelb.	Il fiore è giallo.	gelb	0	0
Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	urteilen	0	0
Vom Winde gepeitscht eilen stahlgraue Wolken unbekannten Zielen entgegen.	Nuvole grigio acciaio, dal vento frustate, corrono verso mete sconosciute.	unbekannten	0	0
Handle so, dass der Beweggrund deines Willens jederzeit zugleich als Grundsatz einer allgemeinen Gesetzgebung gelten könnte.	Opera in modo che la massima della tua volontà possa sempre valere in ogni tempo come principio di una legislazione universale.	gelten	0	0
Ich habe am Freitag das Sekretariat noch darum ersucht, möglichst viele der Betroffenen anzurufen, um zu vermeiden, daß sie morgen hierherkommen.	Venerdì ho chiesto alla segreteria di avvisare quanti più interessati possibile per evitare che vengano qui domani.	möglichst	0	0
Ach du Schreck! Ich singe heute Abend.	Accidenti, io canto stasera!	singe	0	0
Vier minus vier ist null.	Quattro meno quattro fa zero.	minus	0	0
Ich weiß, dass du etwas vor mir versteckst.	So che mi stai nascondendo qualcosa.	versteckst	0	0
Mein Auto ist sehr dreckig, ich muss es waschen!	La mia automobile è molto sporca, devo lavarla!	dreckig	0	0
Die Angst zu scheitern ist eine der am weitesten verbreiten Ängste der Welt.	La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	verbreiten	0	0
Ich schenke Hamster.	Regalo criceti.	schenke	0	0
Sein Finger blutet.	Il suo dito sanguina.	blutet	0	0
Ich will mich beschweren.	Voglio effettuare un reclamo.	beschweren	0	0
Tue anderen nichts an, was dir, wenn es dir selbst angetan würde, Schmerz verursachen würde. Dies ist die Essenz aller Moral.	Non fare agli altri niente che ti arrecherebbe dolore se venisse fatto a te. Questa è l'essenza di ogni morale.	verursachen	0	0
Tritt der Fehler regelmäßig oder sporadisch auf? Ist der Fehler reproduzierbar?	L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	regelmäßig	0	0
Das ist noch eine recht zarte Pflanze, die unserer vollen Aufmerksamkeit bedarf.	Si tratta di una nuova creatura ancora piuttosto delicata, che richiede tutta la nostra premura.	vollen	0	0
Tom wohnte vor drei Jahren hier.	Tom abitava qui tre anni fa.	wohnte	0	0
Meine Schuhe sind orange.	Le mie scarpe sono arancioni.	orange	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Ich habe ihm eine CD geliehen.	Gli ho prestato un CD.	geliehen	0	0
Es ist unsere Pflicht, immer die Gesetze zu befolgen.	È nostro dovere osservare sempre le leggi.	befolgen	0	0
Ich weiß nicht, was in ihm vorgeht, einen so vorteilhaften Vorschlag abzulehnen.	Non ho idea che cosa abbia in mente, per rigettare una proposta tanto allettante.	vorgeht	0	0
Um glücklich zu sein bedarf es wenig: ein heißes Schaumbad, eine Flasche Champagner und viel küssen.	Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	heißes	0	0
Die Erzählungen wurden hauptsächlich in Zeitschriften veröffentlicht.	I racconti venivano principalmente pubblicati sui giornali.	veröffentlicht	0	0
Thai ist die offizielle Landessprache Thailands.	Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	offizielle	0	0
Sie weiß nicht, wann Tom nach Algerien aufbrechen wird.	Non sa quando Tom partirà per l'Algeria.	aufbrechen	0	0
Ich bin eben auf einem Berggipfel angekommen, was sehr überraschend ist, da laut meiner Karte hier ein See sein soll.	Sono appena arrivato in cima a una montagna. Questo è molto sorprendente, perché secondo la mia mappa qui deve essere un lago.	überraschend	0	0
Hat sie auf die Frage geantwortet?	Lei risponde alle domande?	geantwortet	0	0
Mein Herz fühlt italienisch, mein Hirn denkt deutsch.	Il mio cuore sente come un italiano, il mio cervello pensa come un tedesco.	italienisch	0	0
Ich kann nicht klagen.	Non posso lamentarmi.	klagen	0	0
Diese Gegend war zu jener Zeit ein großer und dichter Wald.	Questa zona era in questo tempo una grande e densa foresta.	dichter	0	0
Du bist ein großartiger Lehrer!	Tu sei un grande insegnante!	großartiger	0	0
Den größten Erfolg im Sprachstudium hat, wer sich nicht vor Fehlern fürchtet und keine Angst vor dem Urteil anderer hat.	Ha maggiore successo nello studio delle lingue, chi non ha paura di sbagliare, chi non teme il giudizio degli altri.	fürchtet	0	0
Tom ist total geistesabwesend und vergisst manchmal, die Kinder von der Schule abzuholen.	Tom è totalmente assente e talvolta dimentica di prendere i bambini a scuola.	abzuholen	0	0
Bisweilen rauche ich nur, um meine Hände zu beschäftigen.	Qualche volta fumo solo per dare alle mie mani qualcosa da fare.	beschäftigen	0	0
Diese Technologie ist eine unglaubliche Sache!	Quella tecnologia è una cosa incredibile!	unglaubliche	0	0
Facebook und Twitter sind nicht die selbe Sache, da Twitter ein Mikroblog ist.	Facebook e Twitter non sono la stessa cosa, perché Twitter è un microblog.	selbe	0	0
Eine Ehe ist nicht legal, solange nicht bestimmte Erklärungen abgegeben worden sind.	Un matrimonio non è legale finché non vengono fatte certe dichiarazioni.	abgegeben	0	0
Es ist ohnehin zu spät.	È troppo tardi in ogni caso.	ohnehin	0	0
Sprichst du chinesisch?	Parli cinese?	chinesisch	0	0
Tom wählt seine Prioritäten schlecht.	Tom sceglie male le sue priorità.	wählt	0	0
Hermann hat eine lustige Geschichte erzählt.	Ermanno ha raccontato una storia divertente.	lustige	0	0
Ich bin im vierten Monat schwanger.	Io sono incinta di quattro mesi.	vierten	0	0
Er hat sein Auto ohne zu zögern verkauft.	Ha venduto la sua macchina senza esitazione.	zögern	0	0
Es ist nicht übertrieben, ihn als Genie zu bezeichnen.	Non è un'esagerazione chiamarlo un genio.	bezeichnen	0	0
Was für ein seltsames Land!	Che paese strano!	seltsames	0	0
Die Mauer war mit Graffiti bedeckt.	Il muro era ricoperto di graffiti.	bedeckt	0	0
Bist du bereit anzufangen?	Sei pronto a cominciare?	anzufangen	0	0
Als ich jung war, habe ich geraucht.	Io fumavo quando ero giovane.	geraucht	0	0
Für die Älteren wird der Besuch des Spielzeugmuseums zu einer Reise in die Kindheit, sie werden viel Bekanntes entdecken, mit dem sie selbst gespielt haben. Die Jüngsten können sich in der Spielecke vergnügen und die Schulkinder sich auf eine interessante Entdeckungsreise in die Geschichte begeben.	Per i più grandi la visita al museo del giocattolo diventa un viaggio a ritroso nella propria infanzia, in cui potranno scoprire molte cose già viste, quelle con cui hanno giocato loro stessi. I più giovani possono divertirsi nell’angolo del gioco, mentre le scolaresche potranno lasciarsi a un interessante viaggio di scoperta nella storia.	begeben	0	0
Ich spreche ein wenig Polnisch, gerade genug, um mich verständlich zu machen.	Parlo un po' di polacco; quel tanto che basta per farmi capire.	verständlich	0	0
Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	Un chilo di ketchup equivale a due chili di pomodori.	entspricht	0	0
Ich habe mich noch nicht von dieser Krankheit erholt.	Io non mi sono ancora rimesso da questo malanno.	erholt	0	0
Deine Argumentation ist überzeugend und gut formuliert.	Le tue argomentazioni sono convincenti e ben formulate.	überzeugend	0	0
Ich wuchs in einer sehr schönen Stadt an der Küste auf, die im Sommer ein absolutes Paradies ist.	Sono cresciuto in una bellissima città in riva al mare, che d'estate è un vero e proprio paradiso.	wuchs	0	0
Es folgte ein langes Schweigen.	Seguì un lungo silenzio.	langes	0	0
Welche Produkte stehen derzeit zum Verkauf?	Quali sono i prodotti attuali da vendere?	derzeit	0	0
Ich bin viele Male getäuscht worden.	Sono stata ingannata molte volte.	getäuscht	0	0
Maria sagte, sie kenne keines von Toms Kindern.	Maria disse che non conosceva nessuno dei figli di Tom.	keines	0	0
Die Frage tauchte in anderer Form wieder auf.	La questione riemerse in un'altra forma.	tauchte	0	0
Das Haus weist ein Atrium mit einem rechteckigen Perystil und einem gedeckten Wandelgang auf, dessen Dach von Säulen mit dorischen Kapitellen gestützt wird.	L'abitazione presenta un atrio con peristilio rettangolare ed un ambulacro coperto, il cui tetto è sorretto da colonne con capitelli dorici.	weist	0	0
Wir müssen Maßnahmen ergreifen.	Dobbiamo prenderci le misure.	ergreifen	0	0
Sie entschied sich, Tagebuch zu führen.	Decise di tenere un diario.	entschied	0	0
Ich würde gerne wissen, wann der beste Moment ist zu kündigen.	Vorrei sapere quando è il momento migliore per terminare.	kündigen	0	0
Der heutige Tag war eine Verbesserung.	Oggi era in miglioramento.	heutige	0	0
Tom sprang vom Pier ab.	Tom saltò dalla banchina.	sprang	0	0
Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	Non voglio esser zoppo, voglio esser cool!	erbärmlich	0	0
1778 wurde sie auf circa 10 Millionen geschätzt, bei einer Zählung 1787 wurde die Bevölkerung als 10.409.879 Menschen erfasst und Boetticher erklärt in seinen "Statistischen Büchern" die Bevölkerung zu 11 Millionen.	Nel 1778, è stata stimata di essere circa di dieci milioni e, da un'enumerazione fatta nel 1787, la popolazione è stata accertata a 10.409.879 persone, e Boetticher, nel suo "Conti statistici", dichiara la popolazione composta da 11 milioni di persone.	erfasst	0	0
Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	Non conservare niente per un'occasione speciale, ogni giorno che vivi è un'occasione speciale.	besonderer	0	0
Ich tanze gerne.	Io amo danzare.	tanze	0	0
Liebe ist nie verschwendet.	Non c'è amore sprecato.	verschwendet	0	0
Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.	Accetto le sue condizioni.	akzeptiere	0	0
Euer Mobiltelefon war ausgeschaltet.	Il vostro cellulare era spento.	ausgeschaltet	0	0
Als sie die Schlange sah, schrie sie.	Urlò quando vide il serpente.	schrie	0	0
Die ökonomischen Studien sind auch vom Denken Marx' beeinflusst worden.	Gli studi economici sono influenzati anche dal pensiero di Marx.	beeinflusst	0	0
Der zukünftige Pilot wird in einem nachgeahmten Cockpit ausgebildet.	Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.	ausgebildet	0	0
Ich habe mir die Schuhe ausgezogen.	Mi sono tolta le scarpe.	ausgezogen	0	0
Kenji beschloss, Koch zu werden.	Kenji decise di diventare un cuoco.	beschloss	0	0
Seine Schuhe sind braun.	Le sue scarpe sono marroni.	braun	0	0
Noch wandern wir im Dunkeln.	Camminiamo ancora nel buio.	wandern	0	0
Ein wahrer Freund hätte anders gehandelt.	Un vero amico avrebbe agito diversamente.	gehandelt	0	0
Warum weinst du?	Cosa ti fa piangere?	weinst	0	0
Unser Unternehmen möchte gern an diesem Forschungsprojekt teilnehmen.	La nostra compagnia vuole prendere parte in questo progetto di ricerca.	teilnehmen	0	0
Alles, was uns nicht umbringt, macht uns stärker.	Tutto quello che non ci uccide ci rende più forti.	umbringt	0	0
Pharamp hat den Kuchen in der Mitte geteilt.	Pharamp ha tagliato la torta a metà.	geteilt	0	0
Wir müssen Europa wieder einen einen klaren und mobilisierenden Sinn geben, so dass die institutionelle Dynamik weniger belastet voranschreiten kann.	Dobbiamo ridare all'Europa un significato preciso e coinvolgente, grazie al quale la dinamica istituzionale ne uscirà alleggerita.	klaren	0	0
Er ist noch finanziell abhängig von seinen Eltern.	Lui dipende ancora finanziariamente dai suoi parenti.	abhängig	0	0
Das Untersuchungskomittee will, dass ich einen Kontakt habe, dem ich Fragen stellen und bei dem ich mich über die Stadt und ihre Ressourcen erkundigen kann. Und ich denke, Sie wären dafür am besten geeignet.	Il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa; credo pertanto che Lei sarebbe la persona più indicata.	geeignet	0	0
Es wurde Maria bewusst, dass ihre herausragenden intellektuellen Fähigkeiten sie daran hindern, den Weg ins Glück zu gehen.	Maria si rese conto che le sue eccezionali capacità intellettuali le impedivano di andare avanti sulla strada per la felicità.	hindern	0	0
Frag Trang, ob er heute Abend ausgeht.	Chiedi a Trang se esce stasera.	ausgeht	0	0
Tom hat die komplette Welt gesehen.	Tom ha visto tutto il mondo.	komplette	0	0
Es hing ein Gewürzduft in der Luft.	C'era un profumo di spezie che aleggiava nell'aria.	hing	0	0
Er wurde von seinem Onkel erzogen.	È stato educato da suo zio.	erzogen	0	0
Ein kurzer Moment reichte ihm, um in den Augen des Mädchens die gleiche Flamme zu entdecken, die in seinem Herzen brannte.	Un piccolo istante è stato sufficiente per lui riconoscere negli occhi della ragazza la stessa fiamma che ardeva nel suo cuore.	kurzer	0	0
Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	È un errore fatale e pericoloso per una società vedere incautamente progressi o miglioramenti in tutte le innovazioni tecnologiche.	gefährlicher	0	0
Ich habe dich gefragt, ob du mitfahren willst.	Ti ho chiesto se volevi un passaggio.	mitfahren	0	0
Du kannst mich anzeigen.	Puoi denunciarmi.	anzeigen	0	0
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.	È proibito parcheggiare qui.	parken	0	0
Ich koche nicht gern.	A me non piace cucinare.	koche	0	0
Das Haus ist weiß gestrichen.	La casa è pitturata di bianco.	gestrichen	0	0
„Der Kampf ums Recht“ ist ein bewunderungswürdiger rechtswissenschaftlicher Essay des berühmten deutschen Juristen Rudolf von Ihering.	"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	berühmten	0	0
Aber was geht in manchen Leuten vor?	Ma che ha in testa certa gente?	manchen	0	0
Er hat reichlich Mehl und Öl gekauft.	Ha comprato molta farina e molto olio.	reichlich	0	0
Ich breche heute Abend auf.	Io parto stasera.	breche	0	0
Ich wurde ausgeraubt.	Mi hanno rapinato.	ausgeraubt	0	0
Ich wußte, daß ihr mir etwas sagen wollt.	Io lo sapevo che volevate dirmi qualcosa.	wußte	0	0
Vetternwirtschaft ist in Ländern des Ostens weit verbreitet.	Il nepotismo è diffuso negli stadi orientali.	verbreitet	0	0
Obwohl wir es mehrmals gesehen haben, würden wir nicht wissen, wie wir es erkennen sollen.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	mehrmals	0	0
Wo kaufst du Gemüse?	Dove compri la verdura?	kaufst	0	0
Es war eine totale Katastrophe.	È stato un completo disastro.	totale	0	0
Werden wir die Apokalypse überstehen können?	Saremo in grado di vincere l'Apocalisse?	überstehen	0	0
Sie hat einen älteren Bruder.	Ha un fratello maggiore.	älteren	0	0
Maria spinnt Wolle.	Mary sta filando la lana.	spinnt	0	0
Ich hätte euch das schon vor langem sagen sollen.	Avrei dovuto dirvelo da moto tempo.	langem	0	0
Ich werde mich mal umsehen.	Mi guarderò attorno.	umsehen	0	0
Die Ölmühle ist zu Füßen der Hügel gelegen.	L’azienda olearia è posizionata ai piedi delle colline.	gelegen	0	0
Tom hasste seine Eltern.	Tom odiava i suoi genitori.	hasste	0	0
Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	somit	0	0
Diese Tiere ernähren sich von Gras.	Questi animali si nutrono d'erba.	ernähren	0	0
Auch Linux kann man hacken.	Anche Linux può essere violato.	hacken	0	0
Es hat sich wiederholt.	Questo si è ripetuto.	wiederholt	0	0
Die Farben passen gut zueinander.	Quei colori stanno bene assieme.	zueinander	0	0
Die politischen Zwerge, die uns regieren, lassen es zu, dass rechts- und linksradikale Demagogen, einschließlich Nationalsozialisten und sonstiger Separatisten, den europäischen Traum zerstören.	Gli gnomi politici che ci governano permettono ai demagoghi di estrema destra e di estrema sinistra, compresi i nazionalsocialisti e altri separatisti, di demolire il sogno europeo.	einschließlich	0	0
Ich betrachte den Vers als Zwischending, den Übergang von der Musik zur Prosa.	Guardo al verso come una via di mezzo, il passaggio dalla musica alla prosa.	betrachte	0	0
Ich bin groß und komme daher leicht an die Sachen auf den hohen Regalbrettern, aber ich mag die niedrigen Regalbretter nicht, weil mein Rücken schmerzt, wenn ich mich bücke.	Io sono alto, quindi è facile per me raggiungere le cose sugli scaffali alti, ma non mi piacciono gli scaffali bassi perché mi fa male la schiena quando mi piego.	schmerzt	0	0
Hoffen wir, dass uns die Geschichte etwas gelehrt hat und nicht weitere Fehler dieser Art begangen werden.	Speriamo che la storia ci abbia insegnato qualcosa e che non si commettano altri errori simili!	gelehrt	0	0
Dieses Gebäude hat mehrere Male den Besitzer gewechselt.	Questo edificio ha cambiato proprietario diverse volte.	gewechselt	0	0
Er redete, ohne zu handeln.	Parlava senza agire.	redete	0	0
Hochbegabte Kinder — oder Wunderkinder — zeigen ihre Fähigkeiten bereits in einem frühen Alter.	I bambini superdotati — o bambini prodigio — mostrano le loro abilità già in tenera età.	frühen	0	0
Sie wirkte enttäuscht und traurig.	Sembrava delusa e triste.	wirkte	0	0
Ich scheine alles zu haben, aber im Inneren fühle ich eine Leere.	Mi sembra di avere tutto, ma dentro sento il vuoto.	scheine	0	0
Wir unterhielten uns über moderne Musik.	Ci intrattenemmo sulla musica moderna.	moderne	0	0
Ich war abgelenkt.	Ero distratto.	abgelenkt	0	0
Dies heißt nicht, daß wir das europäische Sozialmodell aushöhlen, sondern wir müssen sicherstellen, dass dieses Modell den heutigen Bedürfnissen gerecht wird.	Questo non vuol dire demolire il modello sociale europeo, ma assicurarsi che tale modello sia ancora adatto alle necessità odierne.	sicherstellen	0	0
Begeben sie sich zum Bug, klettern sie die Strickleiter wieder hinauf und koordinieren Sie die Evakuierung!	Adesso lei va a prua, risale la biscaggina e coordina l'evacuazione.	klettern	0	0
Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.	Scalammo un pendio ripido.	hinauf	0	0
Wie wäre es mit einem gemeinsamen Tag am Strand?	Cosa ne dite di fare un giorno tutti insieme al mare?	gemeinsamen	0	0
Wer kann seinen Erfolg garantieren?	Chi può garantire il suo successo?	garantieren	0	0
Und um besser zu kommunizieren, muss Europa auch mehr zuhören.	E al fine di comunicare meglio, l'Europa deve anche ascoltare di più.	kommunizieren	0	0
Zwei Probleme blieben ungelöst.	Due problemi sono rimasti insoluti.	blieben	0	0
Lasst uns frühstücken und dann rausgehen.	Facciamo colazione e poi usciamo.	frühstücken	0	0
In Tschechien ist Bier billiger als Wasser.	In Repubblica Ceca la birra è più economica dell'acqua.	billiger	0	0
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	Se non si osa nulla, non si può neppure vincere nulla.	wagt	0	0
Ihr könnt nicht leugnen, dass es stimmt, was Tom sagt.	Non potete negare che ciò che Tom sta dicendo è vero.	leugnen	0	0
Mein Hund beißt nicht.	Il mio cane non morde.	beißt	0	0
Krieg! Das ist eine viel zu ernste Sache, um ihn den Militärs anzuvertrauen.	La guerra! È una cosa troppo grave per affidarla ai militari.	ernste	0	0
Ich bin noch immer schockiert.	Sono ancora scioccata.	schockiert	0	0
Wievielmal die Woche esst ihr Reis?	Quante volte alla settimana mangiate riso?	esst	0	0
Dieser Satz ist verkehrt.	Questa frase è sbagliata.	verkehrt	0	0
Sie hinterließ den Eindruck eines Menschen, der für alles offen ist.	Lasciò l'impressione di essere una persona aperta a tutto.	hinterließ	0	0
Mein ganzer Körper schmerzt.	Tutto il mio corpo è indolorito.	ganzer	0	0
Es ist leicht, mich zu verurteilen, wenn man nicht weiß, was in meiner Seele vorgeht.	È facile condannarmi, non sapendo cosa sta succedendo nella mia anima.	verurteilen	0	0
Der auf dem höchsten Punkt des alten Stadtkerns erbaute Palast der Normannen ist heute Sitz der Sizilianischen Regionalversammlung.	Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	höchsten	0	0
Diese Arbeiten können von privaten Forstfeuerwehrleuten ausgeführt werden.	Tali lavori possono essere svolti da vigili del fuoco forestali privati.	privaten	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	v	0	0
Ich steige an der nächsten Station aus.	Scendo alla prossima stazione.	steige	0	0
Ich beginne morgen.	Io comincio domani.	beginne	0	0
Sie müssen darauf achten, nicht die Zärtlichkeiten Liebe zu nennen. Liebe ist immer mit Eros verbunden, anders die Zuneigung, die ein der Liebe ähnliches Gefühl ist, aber ohne Sexualität.	Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	ähnliches	0	0
Als er lächelte, sahen die Kinder seine langen, grauen Zähne.	Quando sorrise, i bambini videro i suoi lunghi denti grigi.	grauen	0	0
Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	Nel 1996, Garry Kasparov ha giocato un incontro da 6 partite contro Deep Blue, il supercomputer di IBM, e ha vinto 4 x 2.	gewann	0	0
Was für ein starker Wind!	Che vento forte!	starker	0	0
Das Frühstück wird von 7 bis 9 Uhr serviert.	La colazione è servita dalle 7 alle 9.	serviert	0	0
Nichts ist heilig.	Nulla è sacro.	heilig	0	0
Würden Sie mir bitte die genaue Zeit sagen.	Mi dica l'ora esatta, per favore.	genaue	0	0
Die Temperatur ist im Fallen begriffen.	La temperatura è in calo.	begriffen	0	0
Maria versucht ihren Schmerz zu überwinden.	Maria cerca di superare il suo dolore.	überwinden	0	0
Darf ich meinen Mantel ablegen?	Posso togliermi il cappotto?	ablegen	0	0
Ich bin mir sicher, dass Ihnen etwas einfällt.	Sono sicuro che penserà a qualcosa.	einfällt	0	0
Es stimmte nicht, was er sagte.	Quello che ha detto non era vero.	stimmte	0	0
Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	L'Unione Europea deve ristrutturarsi radicalmente, se vuole evitare una spaccatura.	entgehen	0	0
Schon stundenlang regnet es in Strömen.	Sta piovendo a dirotto da ore ormai.	stundenlang	0	0
Ich beobachte gern Leute.	Mi piace osservare le persone.	beobachte	0	0
Der Zug war schon weg, als ich am Bahnhof ankam.	Il treno era già partito quando sono arrivato in stazione.	ankam	0	0
Sie werden von allen respektiert.	È rispettato da tutti.	respektiert	0	0
Ich weiß, wo Sie wohnen. Aber das ist vertraulich.	So dove vive. Ma è un segreto.	vertraulich	0	0
Wann fliegst du zum Mond? Wir brauchen dich doch alle.	Quand'è che parti per la Luna? Abbiamo bisogno tutti di te.	fliegst	0	0
Wenn ich mir einen Tag lang nicht den Kopf wasche, kleben meine Haare fettig zusammen und kleben platt am Kopf.	Se non mi lavo i capelli per un giorno, diventano unti e piatti.	platt	0	0
Ich habe Toms Computer geprüft.	Controllai il computer di Tom.	geprüft	0	0
Unser Kurs bedient sich einer interaktiven Methode.	Il nostro corso si avvale di un metodo interattivo.	bedient	0	0
Der interessante Weg ist voller blühender hoher Magnolien.	L'interessante sentiero è ricco di alte magnolie in fiore.	hoher	0	0
Du hast überrascht ausgesehen.	Sembravi sorpresa.	ausgesehen	0	0
Seine Ratschläge sind stets überaus vernünftig.	I suoi consigli sono sempre molto sensati.	überaus	0	0
Er verletzte sich gestern mit einem Messer.	Si è ferito con un coltello ieri.	verletzte	0	0
Picasso gilt als größter Maler des 20. Jahrhunderts.	Picasso è considerato il più grande pittore del XX secolo.	größter	0	0
Der Mensch kann alles erfinden, außer der Kunst des Glücklichseins.	L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	erfinden	0	0
Du sahst überrascht aus.	Sembravi sorpresa.	sahst	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Sie glaubt, daß sie siegen kann.	Crede di potere vincere.	siegen	0	0
Ein Mensch, der fähig ist, zuzugeben, dass er sich geirrt hat, und um Verzeihung zu bitten, ist ein Mensch, der meiner Liebe würdig ist.	Un uomo che è in grado di ammettere di sbagliare e di chiedere scusa è un uomo degno del mio amore.	würdig	0	0
Da ist ein schöner Artikel erschienen.	È uscito un bellissimo articolo.	erschienen	0	0
Sie schenkt mir überhaupt keine Aufmerksamkeit.	Lei mi sta completamente ignorando.	schenkt	0	0
Meine Eltern würden meinen Bruder verstoßen, wenn sie herausfänden, dass er schwul ist.	I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	verstoßen	0	0
Tom ist kräftig und stämmig gebaut.	Tom è grosso e di corporatura robusta.	kräftig	0	0
Eine Katze kam unter dem Auto hervor.	Un gatto venne fuori da sotto la macchina.	hervor	0	0
Die Menschen sind grob in drei Kategorien zu unterteilen: Die Wenigen, die dafür sorgen, dass etwas geschieht..., die Vielen, die zuschauen, wie etwas geschieht..., und die überwältigende Mehrheit, die keine Ahnung hat, was überhaupt geschieht.	Grosso modo, il genere umano è da dividersi in tre categorie: i pochi che fanno sì che qualcosa accada; i tanti che stanno a guardare; e la schiacciante maggioranza che non ha la più pallida idea di ciò che succede.	grob	0	0
Warum starren die uns an?	Perché ci stanno fissando?	starren	0	0
Hat sie etwas, um Kopfschmerzen zu vertreiben?	Ha qualcosa per fare passare il mal di testa?	vertreiben	0	0
Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.	Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	heiratete	0	0
Kannst du unsere Software auf den neuesten Stand bringen?	Puoi aggiornare il nostro software?	neuesten	0	0
Wer ist dieser Fremde, der begonnen hat, mein Herz zu erobern?	Chi è questo sconosciuto che ha cominciato a conquistare il mio cuore?	erobern	0	0
Hast du schon mal eine Spinne ihr Netz spinnen sehen?	Hai mai visto un ragno tessere la sua tela?	spinnen	0	0
Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.	Stanotte ho fatto un sogno strano.	seltsamen	0	0
Die Zeit, die man mit dem Studium der lateinischen Sprache verbringt, wird immer nützlich sein.	Il tempo che dedichi allo studio del latino sarà sempre fruttuoso.	verbringt	0	0
Wir arbeiteten im gleichen Raum.	Abbiamo lavorato nello stesso locale.	arbeiteten	0	0
Die Passwörter stimmen nicht überein.	Le password non corrispondono.	überein	0	0
Es ist das Leben, welches uns unterrichtet, nicht die Schule.	È la vita che ci insegna e non la scuola.	unterrichtet	0	0
Wegen der Hitze ist das Fleisch verdorben.	La carne è andata a male per il caldo.	verdorben	0	0
Alte Wunden bluten leicht.	Le vecchie ferite sanguinano facilmente.	bluten	0	0
Letztlich verstanden sie, was wir meinten.	In ultima analisi, hanno capito cosa intendevamo.	meinten	0	0
Ich würde dich nicht beschuldigen.	Io non ti incolperei.	beschuldigen	0	0
Das ist eine magische Zahl.	È un numero magico.	magische	0	0
Um glücklich zu sein bedarf es wenig: ein heißes Schaumbad, eine Flasche Champagner und viel küssen.	Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	bedarf	0	0
Sie müssen aber auch wissen, wo es herkommt.	Devono però anche sapere da dove proviene.	herkommt	0	0
Ich fühle mich sehr geehrt!	Sono onoratissima!	geehrt	0	0
Ich träumte, ich wäre ein Vogel.	Ho sognato che ero un uccello.	träumte	0	0
Adolf Hitler war ein nationalsozialistischer deutscher Politiker österreichischer Herkunft.	Adolf Hitler è stato un politico nazionalsocialista tedesco di origine austriaca.	deutscher	0	0
Ich habe mich entschieden, auf dem Land zu leben, und jetzt möchte ich auf die saubere Luft, das Grün, die Ruhe und den nach menschlichen Maß gestalteten Lebensrhythmus nicht mehr verzichten.	Vivo in campagna per scelta, e ormai non potrei più fare a meno dell'aria pulita, del verde, del silenzio e dei ritmi di vita a misura d'uomo.	saubere	0	0
"Wir denken, und das erlaubt uns, die wunderbaren Dinge, die wir tun, zu tun."	Noi pensiamo, e questo ci permette di fare le cose meravigliose che facciamo.	wunderbaren	0	0
Alle Ideologien, inklusive der Religionen, sind manipulativ.	Tutte le ideologie, comprese le religioni, sono manipolatrici.	inklusive	0	0
In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Presse unabhängig ist.	In una democrazia è importante che la stampa sia indipendente.	unabhängig	0	0
Tom sieht heute Morgen deprimiert aus.	Sembra che Tom sia depresso stamattina.	deprimiert	0	0
Aus all diesen Gründen und wegen der Bedeutung des Landes, das Sie repräsentieren, ist es mir eine Freude und diesem Parlament eine Ehre, Sie willkommen zu heißen und Ihnen das Wort zu erteilen.	Per tutti questi motivi e per l'importanza del paese che lei rappresenta, è un piacere per me e un onore per il Parlamento porgerle il benvenuto e darle la parola.	erteilen	0	0
Ich freue mich sehr, dass Tom heute Abend seinem eigenen Produkt eine Absage erteilt hat.	Sono molto lieto che Tom abbia rinnegato la propria creatura questa sera.	erteilt	0	0
Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.	Per essere perfetta le mancava solo un difetto.	fehlte	0	0
Der verlorene Sohn ist zurück.	Il figliol prodigo è tornato.	verlorene	0	0
Ich habe den britischen Akzent so sehr vermisst.	Mi è mancato così tanto l'accento britannico.	britischen	0	0
"Warum sind alle Psychiater und Psychologen verrückt?" - "Um eine Vertrauensbasis mit dir aufzubauen."	"Perché gli psichiatri e gli psicologi sono tutti pazzi?" - "Al fine di costruire una base di fiducia con te."	aufzubauen	0	0
Wir haben neue Daten über Produktion und Verkauf von elektrischen Fliegenklatschen weltweit.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	weltweit	0	0
Darf ich hier fotografieren?	Posso fare fotografie qua?	fotografieren	0	0
Du hättest dich bei der Arbeit mehr bemühen sollen.	Avresti dovuto lavorare più duramente.	bemühen	0	0
Um den besten Wein zu produzieren, ist es zunächst einmal erforderlich, sich die besten Trauben zu beschaffen.	Per produrre il meglio vino è necessario, prima di tutto, ottenere le migliori uve.	beschaffen	0	0
Ich mag klassische Musik nicht.	A me non piace la musica classica.	klassische	0	0
Maria trug ein langes schwarzes Kleid.	Mary indossava un lungo vestito nero.	schwarzes	0	0
Wenn es so weitergeht, sind wir ruiniert.	Se continua così, siamo rovinati.	weitergeht	0	0
Die Aufgabe der Diplomatie ist es, die Interessen eines Staates zu vertreten und Verhandlungen zwischen mehreren Parteien zu führen.	Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	mehreren	0	0
Wir benötigen eine klare Vision für die Zukunft.	Abbiamo bisogno di una visione chiara del futuro.	klare	0	0
Ich habe mir einen wunderschönen Schmuck gekauft, der aus Gold gefertigt und mit Edelsteinen verziert wurde.	Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	wunderschönen	0	0
Komm herein! Ich bestehe darauf.	Entra. Insisto.	bestehe	0	0
Die Investmentgesellschaft hat ihre Klienten betrogen, indem sie ihnen Aktien ohne Wert verkaufte.	L'istituto di investimento ha ingannato i clienti nel far comprare loro azioni senza valore.	verkaufte	0	0
Deutsche Muttersprachler bringen sich Deutsch mit großem Eifer bei. Offenbar ist diese Sprache noch nicht völlig standardisiert.	I tedeschi si insegnano a vicenda il tedesco con grande zelo. A quanto pare, questo linguaggio non è del tutto standardizzato.	großem	0	0
Darf ich eintreten?	Permesso?	eintreten	0	0
Das besagt nicht, dass ich nicht glücklich bin.	Questo non significa che io non sia felice.	besagt	0	0
Wir wissen, dass es schwierig ist, mit dem Rauchen aufzuhören.	Lo sappiamo che è difficile smettere di fumare.	aufzuhören	0	0
Ich habe es auswendig gelernt.	L'ho imparato a memoria.	auswendig	0	0
Ich habe bis zweihundert gezählt.	Ho contato fino a 200.	gezählt	0	0
Um noch mehr zu wissen, müssen wir mehr messen.	Per sapere di più, dobbiamo misurare di più.	messen	0	0
Venedig war eine wohlhabende und mächtige Stadt.	Venezia era una città ricca e potente.	mächtige	0	0
Ein Teil von mir ist mit dir gestorben, aber du wirst für immer in mir weiterleben.	Una parte di me è morta con te, ma vivi in me per sempre.	weiterleben	0	0
Wer war der fünfte von ihnen?	Chi era il quinto di loro?	fünfte	0	0
Ich wollte einen Bus mieten.	Volevo noleggiare un pullman.	mieten	0	0
Diese Bibliothek enthält Bücher speziell für blinde Kinder.	Questa libreria ha libri speciali per bambini non vedenti.	speziell	0	0
Eine Frau hat dem Fotografen ein Foto ihres verstorbenen Ehemannes gebracht, der einen Hut trägt.	Una donna ha portato al fotografo una foto del suo defunto marito che indossa un cappello.	verstorbenen	0	0
Das Auditorium ist innen vollständig mit Holz verkleidet.	All'interno l'auditorium è completamente rivestito in legno.	verkleidet	0	0
Ich rauche nicht mehr.	Non fumo più.	rauche	0	0
Maria ist blond.	Mary è bionda.	blond	0	0
Ist Tom weggegangen?	Tom è partito?	weggegangen	0	0
Ich nutze Google praktisch jeden Tag.	Utilizzo Google quasi ogni giorno.	nutze	0	0
Rugby ist ein Sport, der nie wegen Regens abgebrochen wird.	Il rugby è uno sport che non viene mai interrotto per la pioggia.	abgebrochen	0	0
Wenn die Spaghetti hängenbleiben, wenn du sie an die Mauer wirfst, dann sind sie fertig.	Se gli spaghetti si appiccicano quando li lanci contro il muro, sono pronti.	wirfst	0	0
Er muss sehr durstig gewesen sein, denn als ich ging, waren zwei Flaschen mit Wasser gefüllt, und als ich zurückkam waren alle beide leer.	Doveva avere molta sete perché quando me ne sono andato c'erano due bottiglie piene d'acqua e quando sono ritornato erano tutte quante vuote.	gefüllt	0	0
Lernst du lieber tagsüber oder nachts?	Preferisci studiare di giorno o di notte?	tagsüber	0	0
In Äquatornähe ist das Klima zu jeder Jahreszeit warm und feucht.	In prossimità dell'equatore il clima è caldo e umido in ogni stagione dell'anno.	feucht	0	0
Ihr Führerschein ist abgelaufen.	La sua patente è scaduta.	abgelaufen	0	0
Was für ein wunderbarer Tag!	Che giornata meravigliosa!	wunderbarer	0	0
Er hat den Hund bellen hören.	Sentì il cane abbaiare.	bellen	0	0
Zuweilen sind die Dinge komplizierter, als es scheint.	Delle volte le cose sono più complicate di quelle che sembrano.	komplizierter	0	0
Tom traut niemandem.	Tom non si fida di nessuno.	traut	0	0
Mit seinem Bruder verglichen ist er nicht so klug.	In confronto a suo fratello non è così saggio.	verglichen	0	0
Mein Freund hat mich zu diesem Ausflug überredet.	Il mio amico mi ha convinto riguardo questa escursione.	überredet	0	0
Ich empfehle dir wärmstens einen Ausflug nach Ferrara und Ravenna.	Ti consiglio di fare assolutamente una gita a Ferrara e a Ravenna.	empfehle	0	0
Ihr seid sehr aggressiv.	Voi siete molto aggressive.	aggressiv	0	0
Darf ich mir dieses Buch ausleihen?	Posso prendere in prestito questo libro?	ausleihen	0	0
Die anderen Säugetiere können gleichzeitig atmen und schlucken, weil es keinen Kontakt zwischen Luftwegen und Speiseröhre gibt.	Gli altri mammiferi sono in grado di respirare e deglutire contemporaneamente in quanto non c'è contatto tra le vie aeree e l'esofago.	schlucken	0	0
Das Parlament handelt wesentlich zügiger.	Il Parlamento agisce in maniera ben più rapida.	wesentlich	0	0
Du bist eine lebende Legende.	Sei una leggenda vivente.	lebende	0	0
Der Junge bekam schmutzige Hände.	Il ragazzo si sporcò le mani.	schmutzige	0	0
Unsere Stadt investiert in Barrierefreiheit.	La nostra città sta investendo nell'accessibilità.	investiert	0	0
Die heutigen auf europäischer Ebene bestehenden politischen Parteien repräsentieren weder Transparenz noch Öffentlichkeit.	Gli attuali partiti politici europei non rappresentano né l'apertura, né la trasparenza.	politischen	0	0
Ich habe eine Gelegenheit verpasst, ihn zu verprügeln.	Hai perso un'occasione per pestarle.	verprügeln	0	0
Ich bin sehr bescheiden.	Sono molto modesta.	bescheiden	0	0
Ich will einen Sonnenuntergang zeichnen.	Voglio disegnare un tramonto.	zeichnen	0	0
Katrin kann Kuchen backen.	Kate sa come fare una torta.	backen	0	0
Die Angst zu scheitern ist eine der am weitesten verbreiten Ängste der Welt.	La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	scheitern	0	0
Die Krise kann eine Revolution des ökonomischen Denkens auslösen.	La crisi può innescare una rivoluzione nel pensiero economico.	auslösen	0	0
Mein Leben wurde plötzlich ruhiger.	Improvvisamente la mia vita è diventata più tranquilla.	ruhiger	0	0
Die Arbeit ist allmählich immer schwieriger geworden.	Pian piano il lavoro è diventato sempre più difficile.	allmählich	0	0
Ich fühle mich immer noch benommen.	Io continuo a rimanere basito.	benommen	0	0
Sie fragten mich, wie mein Name sei, woher ich käme und weshalb ich gekommen sei.	Mi hanno chiesto qual era il mio nome, da dove venivo e perché sono venuto.	fragten	0	0
Es hat sich gezeigt, dass eine Handvoll Fanatiker ein ganzes Land erpressen kann.	È provato che un pugno di fanatici può ricattare un paese intero.	erpressen	0	0
Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	La partita è finita in pareggio per ripetizione di mosse.	endete	0	0
Kann ich das wiederhaben?	Posso riaverlo?	wiederhaben	0	0
Das ist ein schrecklicher Fehler.	Questo è un errore terribile.	schrecklicher	0	0
Ich besitze keinen Fernseher.	Non possiedo una TV.	besitze	0	0
Sind wir schon gestartet?	Siamo già decollati?	gestartet	0	0
Ich half ihm, die Badewanne zu reinigen.	Lo aiutai a pulire la vasca da bagno.	reinigen	0	0
Ich sehe nicht ein, weshalb wir einander noch länger quälen sollten.	Non vedo perché dovremmo continuare a torturarci.	quälen	0	0
Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.	Tom ruppe apposta la finestra.	zerbrochen	0	0
Er hatte jegliche Hoffnung verloren.	Aveva perso ogni speranza.	jegliche	0	0
Ich erinnerte ihn daran, seiner Mutter bald zu schreiben.	Gli ho ricordato di scrivere presto a sua madre.	erinnerte	0	0
Wie viele chinesische Freunde hast du?	Quanti amici cinesi hai?	chinesische	0	0
Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	L'autore ci rivela lo scopo che ciascuno dei due giocatori aveva quando faceva ogni mossa.	verrät	0	0
Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	Trasformare ciò che è accaduto in qualcosa di meglio, in modo che il danno finisca per trasformarsi in beneficio.	wende	0	0
Er wurde durch die Polizei gefoltert.	È stato sottoposto alla tortura da parte della polizia.	gefoltert	0	0
In diesem Buch finden Sie alles, was diese Landschaft einzigartig macht.	In questo volume troverete tutto ciò che rende unico questo paesaggio.	einzigartig	0	0
Mir scheint, wir übertreiben jetzt.	A mio parere stiamo esagerando.	übertreiben	0	0
In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	Nella storia del popolo tartaro, non c'era un solo anno in cui il festival nazionale Sabantuy non venne eseguito. E solo durante la guerra il suo programma tradizionale fu un po' ridotto.	nationale	0	0
Ich kann diesen ganzen Exhibitionismus nicht ausstehen!	Ho la nausea di tutto questo esibizionismo!	ausstehen	0	0
Der Minister musste von seinem Amt zurücktreten.	Il ministro ha dovuto dimettersi.	zurücktreten	0	0
Der Herbst hat auch noch warme Tage.	Anche in autunno ci sono giornate calde.	warme	0	0
Hunde sind loyal.	I cani sono leali.	loyal	0	0
Ich bereue es jetzt, gelogen zu haben.	Adesso mi pento di aver mentito.	bereue	0	0
Er hat ihr einen Hot dog gekauft.	Comprò un hot dog per lei.	dog	0	0
Du bist klüger als Tom.	Sei più intelligente di Tom.	klüger	0	0
Du hast absolut nichts zu befürchten.	Non hai assolutamente nulla di cui avere paura.	befürchten	0	0
Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	folgende	0	0
Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, stupide, profonde, toccanti, offensive.	schmerzhaft	0	0
Ein Wunder ist ein Ereignis, das von Leuten beschrieben wird, denen es erzählt wurde von Leuten, die es nicht gesehen haben.	Un miracolo è un evento descritto da coloro a cui è stato detto da persone che non l'hanno visto.	beschrieben	0	0
Ich liebe ihn wie verrückt. Meine Hände zittern beim Tippen, sobald ich nur an seinen Charme denke. Ich muss raus aus dieser Situation, weil ich sonst langsam, aber sicher daran kaputt gehe.	Lo amo follemente. Le mani mi tremano sulla tastiera se solo penso al suo fascino. Devo uscire da questa situazione perché mi sto logorando piano piano.	zittern	0	0
Sie schaute auf die Uhr. Es war elf Uhr vorbei.	Guardò l'orologio. Erano le undici passate.	schaute	0	0
Die klassischen Alphabete einiger Sprachen eignen sich weder dazu, die theoretisch erzeugbaren Laute noch die Phoneme einer bestimmten Sprache wiederzugeben, was besonders auf das Englische zutrifft.	Gli alfabeti tradizionali delle diverse lingue sono inadeguati a rappresentare sia i foni teoricamente producibili, sia i fonemi di una certa lingua, soprattutto nel caso dell'inglese.	theoretisch	0	0
Auf diesem Foto ist meine jüngste Schwester.	È la fotografia della mia sorella più piccola.	jüngste	0	0
Dein Mann betrügt dich.	Tuo marito ti sta tradendo.	betrügt	0	0
Gott ist unendlich.	Dio è infinito.	unendlich	0	0
An sich selbst zu zweifeln, ist das erste Zeichen von Intelligenz.	Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.	zweifeln	0	0
Sie richtet ihre Aufmerksamkeit lediglich auf die äußere Seite der Dinge.	La sua attenzione è diretta solo al lato esterno delle cose.	richtet	0	0
Habt ihr schon Toms neueste Erfindung gesehen?	Avete già visto la nuova invenzione di Tom?	neueste	0	0
Bitte helfen Sie der verletzten Person.	Per favore, aiutate la persona ferita.	verletzten	0	0
Diese Arbeiten können von privaten Forstfeuerwehrleuten ausgeführt werden.	Tali lavori possono essere svolti da vigili del fuoco forestali privati.	ausgeführt	0	0
Mein Fahrrad benutze ich gelegentlich, wenn mir danach zumute ist.	Uso la mia bici di tanto in tanto, quando ne ho voglia.	gelegentlich	0	0
Wir kochen Suppe und braten Fisch.	Facciamo bollire la minestra e friggiamo il pesce.	braten	0	0
Glück entsteht oft durch Aufmerksamkeit in kleinen Dingen.	La felicità viene spesso attraverso l'attenzione alle piccole cose.	entsteht	0	0
Ich bin kein Löwe, aber auch ich kann brüllen.	Non sono un leone, ma anch'io posso ruggire.	brüllen	0	0
In vielerlei Hinsicht sind Männer und Frauen gänzlich verschieden.	In molti aspetti gli uomini e le donne sono completamente diversi.	verschieden	0	0
Dieses Parfüm hinterlässt auf der Haut ein angenehmes Gefühl von Zartheit.	Questo profumo lascia sulla pelle una piacevole sensazione di morbidezza.	hinterlässt	0	0
Ich habe auf meine Uhr geschaut und festgestellt, dass es fünf Uhr vorbei war.	Ho guardato il mio orologio e ho notato che erano le cinque passate.	geschaut	0	0
Tom hat seinen Fehler nicht zugegeben.	Tom non ammise il suo errore.	zugegeben	0	0
Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen.	Là dove si bruciano i libri si finisce per bruciare anche gli uomini.	verbrennt	0	0
Ich bin gegen Antibiotika allergisch.	Sono allergico agli antibiotici.	allergisch	0	0
In den ersten Nachkriegsjahren unterrichtete ein ehemaliger Kriegsgefangener Deutsch in unserer Dorfschule.	Nei primi anni del dopoguerra ha insegnato un ex prigioniero di guerra tedesco nella nostra scuola del villaggio.	ehemaliger	0	0
In diesem Bereich ist Schwimmen nicht gestattet.	In questa zona è probito nuotare.	gestattet	0	0
Jemand strich den Steg erneut.	Qualcuno ha ridipinto il ponte.	strich	0	0
Er lernt rasch.	Impara velocemente.	rasch	0	0
Der Nationale Volkskongress ist das oberste Organ der Staatsmacht in China.	Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	oberste	0	0
Wir möchten den Artikel nicht aufheben, sondern nachbessern.	Noi non intendiamo demolire l'articolo, ma semplicemente restaurarlo.	aufheben	0	0
In der Schule lerne ich fleißig.	Studio duramente a scuola.	fleißig	0	0
Ich kleide mich gern elegant.	Mi piace vestirmi in modo elegante.	elegant	0	0
Wenn ein Dieb in mein Zimmer eindringen würde, dann würde ich ihm etwas an die Birne schleudern.	Se un ladro entrasse nella mia stanza, gli lancerei qualcosa contro.	eindringen	0	0
Er ist Dolmetscher bei einer internationalen Bank.	Lui è un interprete in una banca internazionale.	internationalen	0	0
Manche fielen erst dann gleichsam in ein tiefes Loch, als die Feuerwehren, Bundesheersoldaten und Hilfskräfte wieder abgereist waren.	Molti si sono resi conto della gravità dell'evento solo quando i vigili del fuoco, l'esercito e la protezione civile se ne erano andati.	fielen	0	0
Als sie die Neuigkeit hörte, wurde sie blass.	Quando ebbe sentito la notizia, impallidì.	blass	0	0
Maria ist der Auffassung, dass das Latein keineswegs eine tote Sprache ist.	Maria è dell'avviso che il latino non è per niente una lingua morta.	keineswegs	0	0
Maria verhängte selbst für kleinste Vergehen drakonische Strafen über ihren Sohn.	Mary impose delle punizioni draconiane al figlio per aver commesso anche le più piccole infrazioni.	kleinste	0	0
Sie wären fast ertrunken.	Sono quasi annegati.	ertrunken	0	0
Tom ist körperlich und geistig noch sehr rege.	Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	körperlich	0	0
Im Juni hat die Familie Jackson die älteste Tochter verheiratet, und im September ist die Hochzeit der jüngsten.	In giugno la famiglia Jackson ha dato in sposa la figlia maggiore, e in settembre c'è il matrimonio della più piccola.	älteste	0	0
Die Arbeiter streiken für höhere Löhne.	I lavoratori scioperano per un salario più alto.	höhere	0	0
Ist Tom gerannt?	Tom ha corso?	gerannt	0	0
Haben Sie auf „zurücksetzen“ gedrückt?	Ha premuto il pulsante di reset?	gedrückt	0	0
Die ideale Frau für mich muss wohlproportioniert, intelligent und polyglott sein.	La donna ideale per me dovrà essere proporzionata, intelligente e poliglotta.	ideale	0	0
Ein hungriger Mann stiehlt keine Gabelhappen.	Un uomo affamato non ruba merendine.	stiehlt	0	0
Das erklärt so manches.	Spiega molto.	manches	0	0
Wie viele enge Freunde haben Sie?	Quante amiche intime ha?	enge	0	0
Als ich die Vorhänge öffnete, schneite es.	Quando ho aperto le tende stava nevicando.	öffnete	0	0
Es geht hierbei um Ausnahmen für gepanzerte, Feuerwehr-, Rettungs- und andere Sonderfahrzeuge.	Si tratta di un'eccezione per veicoli blindati, dei vigili del fuoco, di soccorso e altri veicoli destinati a scopi speciali.	hierbei	0	0
Schließlich schaffte es Mario, die Liebe der Prinzessin zu gewinnen.	Alla fine, Mario riuscì ad ottenere l'amore della principessa.	schaffte	0	0
Deine Schlussfolgerung ist fehlerhaft und ungerecht.	La sua conclusione è sbagliata e ingiusta.	ungerecht	0	0
Nach dem Regen scheint die Sonne viel heller.	Dopo la pioggia, il sole splende più luminoso.	heller	0	0
Er wurde umgehend entlassen.	È stato licenziato prontamente.	umgehend	0	0
Mit euch ist's wirklich hoffnungslos!	Siete davvero senza speranza.	hoffnungslos	0	0
Du hast eine merkwürdige Vorstellung von Evolution.	Hai una strana concezione di evoluzione.	merkwürdige	0	0
Der Schiedsrichter zeigte ihm die gelbe Karte.	L'arbitro gli ha mostrato il cartellino giallo.	gelbe	0	0
Das hier könnte dir nützen.	Questo ti può servire.	nützen	0	0
Wir lernten Englisch.	Abbiamo studiato inglese.	lernten	0	0
Er benimmt sich, als wäre er wahnsinnig.	Egli si comporta come se fosse pazzo.	benimmt	0	0
Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	La penna ferisce più della spada.	mächtiger	0	0
Dieser Wasserlauf ist zur Verkippung von Müll genutzt worden.	Questo corso d’acqua è stato utilizzato per gettare detriti.	genutzt	0	0
Maria wiegt sich jeden Morgen.	Mary si pesa ogni mattina.	wiegt	0	0
Oft ist es nicht so, wie es scheint, und die Realität ist viel seltsamer und viel interessanter als die Fantasie.	Spesso le cose non sono come sembrano e talvolta la realtà è più strana e più interessante della fantasia.	seltsamer	0	0
Sie schienen alle mit deinen Antworten zufrieden.	Sembravano tutti soddisfattti dalle tue risposte.	schienen	0	0
Das Wetter war ideal.	Il meteo era ideale.	ideal	0	0
Das stört mich nicht im geringsten.	La cosa non mi disturba minimamente.	geringsten	0	0
Ich sah ihn an, wie man einen Verrückten ansieht.	Lo guardavo come si guarda un pazzo.	ansieht	0	0
Gewalt lässt sich nicht rechtfertigen.	La violenza non può essere giustificata.	rechtfertigen	0	0
Tom will Maria nicht belügen.	Tom non vuole mentire a Mary.	belügen	0	0
Die feindlichen Truppen begannen einen Angriff.	Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	begannen	0	0
Tom ist inspiriert.	Tom è ispirato.	inspiriert	0	0
Sie haben sich wirklich sorgfältig vorbereitet.	Lei si è preparata in maniera davvero accurata.	sorgfältig	0	0
Die Waren sind in gutem Zustand eingetroffen.	I prodotti sono arrivati in buone condizioni.	eingetroffen	0	0
Bitte eine grosse Flasche Mineralwasser.	Una bottiglia grande di acqua minerale, per favore.	grosse	0	0
Ich garantiere dafür, dass diese Information korrekt ist.	Garantisco che questa informazione è esatta.	garantiere	0	0
Die Hitze war unerträglich.	Il calore era insopportabile.	unerträglich	0	0
Schönheit ohne Güte ist wertlos.	La bellezza senza bontà non vale nulla.	wertlos	0	0
Tom hat als Kind Pokémon-Karten gesammelt.	Tom collezionava le carte dei Pokemon quando era un bambino.	gesammelt	0	0
Bitte beantworte alle Fragen.	Per piacere rispondi a tutte le domande.	beantworte	0	0
Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	entstehen	0	0
Tom ist von japanischen Speisen fasziniert.	Tom è affascinato dal cibo giapponese.	fasziniert	0	0
Es gab ehrliche Leute, lange bevor sie Christen waren, und es sind, Gott sei gelobt, noch ehrliche Leute dort, wo keine Christen sind.	C'erano persone oneste ben prima che ci fossero cristiani e ci sono, lode a Dio, ancora persone oneste là, dove non ci sono cristiani.	ehrliche	0	0
Ich habe ein grünes Haus.	Io ho una casa verde.	grünes	0	0
Die Wahrheit erzeugt Haß.	La verità porta odio.	erzeugt	0	0
Der Deutschkurs beginnt am fünften Oktober.	Il corso di tedesco comincia il cinque ottobre.	fünften	0	0
Die politischen Zwerge, die uns regieren, lassen es zu, dass rechts- und linksradikale Demagogen, einschließlich Nationalsozialisten und sonstiger Separatisten, den europäischen Traum zerstören.	Gli gnomi politici che ci governano permettono ai demagoghi di estrema destra e di estrema sinistra, compresi i nazionalsocialisti e altri separatisti, di demolire il sogno europeo.	regieren	0	0
Ich habe das Licht nicht ausgemacht.	Non ho spento la luce.	ausgemacht	0	0
Diese Schule wurde 1650 gegründet.	Questa scuola è stata fondata nel 1650.	gegründet	0	0
Darf ich Ihre Aufmerksamkeit darauf lenken?	Posso dirigere la vostra attenzione sulla cosa?	lenken	0	0
Während der Renaissance waren Künstler auf Gönner als Geldgeber angewiesen.	Durante il Rinascimento, gli artisti dipendevano dai mecenati per il denaro.	angewiesen	0	0
Unsere Hypothese basiert auf gründlichen Experimenten.	La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	basiert	0	0
Die Bücher waren in alphabetischer Reihenfolge angeordnet.	I libri sono stati disposti in ordine alfabetico.	angeordnet	0	0
Tom ist extrem gewalttätig.	Tom è estremamente violento.	gewalttätig	0	0
Früher dachte man, dass die Welt flach sei.	In passato si pensava che il mondo fosse piatto.	flach	0	0
Ich kann kein solches Leben führen.	Non posso vivere quel tipo di vita.	solches	0	0
Wir haben das Passwort unschwer erraten.	Abbiamo facilmente indovinato la password.	erraten	0	0
Hast du dich entschieden, ob du dein Haus verkaufst oder nicht?	Ti sei deciso a vendere casa tua o no?	verkaufst	0	0
Hat Tom Ihnen verziehen?	Tom l'ha perdonato?	verziehen	0	0
Ich habe Kaffee, Tee, Wasser und frischen Fruchtsaft.	Io ho caffè, tè, acqua e succhi di frutta freschi.	frischen	0	0
Sei geduldig!	Porti pazienza.	geduldig	0	0
Es ist das am wenigsten interessante.	È il meno interessante.	wenigsten	0	0
Ich habe mich beim Kellner über das kalte Essen beschwert.	Io mi sono lamentato con il cameriere per il cibo freddo.	beschwert	0	0
Für die natürliche Reinheit diese Öls bürgt die Ernte von Hand.	La purezza naturale di quest'olio è garantita dalla raccolta a mano.	natürliche	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	È possibile credere che le particelle subatomiche, così come le particolarissime forze che le portano a combinarsi per generare la materia, non siano opera di un'Intelligenza Soprannaturale?	erzeugen	0	0
Heute Morgen ist das Wetter fürchterlich.	Questa mattina il tempo è orribile.	fürchterlich	0	0
Ein Buch ist ein wunderbares Geschenk.	Un libro è uno splendido regalo.	wunderbares	0	0
Die Stadt erstickt weiterhin im Müll.	La città continua ad affogare nei rifiuti.	erstickt	0	0
Er vollzog eine scharfe Wendung nach rechts.	Fece una brusca svolta a destra.	scharfe	0	0
Wir haben gewartet, bis das Haus wirklich gebrannt hat, und riefen erst dann die Feuerwehr.	Abbiamo aspettato che la casa bruciasse davvero prima di chiamare i vigili del fuoco.	riefen	0	0
Die Banken gewähren keine Kredite mehr.	Le banche non concedono più i mutui.	gewähren	0	0
Die Keime sind zu winzig, um sie mit bloßem Auge sehen zu können.	I germi sono troppo minuscoli per essere visti coi nostri occhi.	winzig	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Ich habe keine Ideen vorgeschlagen, die nicht den realen Bedingung Rechnung tragen.	Non ho proposto idee che non tengono conto della realtà.	vorgeschlagen	0	0
Tom ist arbeitslos.	Tom è senza lavoro.	arbeitslos	0	0
Der Junge änderte seine Meinung nicht.	Il ragazzo non ha cambiato la sua opinione.	änderte	0	0
Filme mit wenig Handlung langweilen mich immer.	Mi annoio sempre con i film che hanno poca azione.	langweilen	0	0
Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf, den oberen und unteren Gliedmaßen.	Il corpo umano è costituito dalla testa, il collo, il tronco e gli arti superiori ed inferiori.	oberen	0	0
Tom hat sich eine teure Gitarre gekauft.	Tom comprò una chitarra costosa.	teure	0	0
Tom ist diskret.	Tom è discreto.	diskret	0	0
Zwei kleine Eichhörnchen, ein weißes und ein schwarzes, lebten in einem großen Wald.	Due piccoli scoiattoli, uno scoiattolo bianco e uno scoiattolo nero, vivevano in una vasta foresta.	weißes	0	0
„Wir müssen auf die andere Straßenseite.“ – „Hier darf man nicht hinüber. Wir müssen bis zur nächsten Ampel weitergehen.“	"Dobbiamo attraversare la strada." “È vietato attraversare qui. Dobbiamo andare al prossimo semaforo."	hinüber	0	0
Sie biss sich auf die Lippen und erwiderte nichts.	Lei si morse le labbra e non disse nulla.	biss	0	0
Zwischen der chinesischen und der italienischen Grammatik besteht ein großer Unterschied.	Tra la grammatica cinese e quella italiana c'è una bella differenza.	chinesischen	0	0
Ich habe gerade einen Flug nach „Austria“ gebucht und kann es kaum erwarten, ein Känguruh zu sehen!	Ho appena prenotato un volo per l'Austria, e non vedo l'ora di incontrare un canguro!	gebucht	0	0
Das wird geschehen, ganz gleich ob wir investieren oder nicht.	Ciò avviene con o senza il nostro investimento.	investieren	0	0
Sei ruhig und benimm dich!	Stai calmo e comportati bene!	benimm	0	0
Im vergangenen Jahr habe ich mehr als fünfhundert Bücher gelesen.	L'anno scorso ho letto più di cinquecento libri.	vergangenen	0	0
Ich verbringe fast jeden Tag Zeit auf Facebook.	Io passo del tempo su Facebook quasi ogni giorno.	verbringe	0	0
Der zukünftige Pilot wird in einem nachgeahmten Cockpit ausgebildet.	Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.	zukünftige	0	0
Sie liebten sich nicht mehr, deshalb trennten sie sich.	Non si amavano più, quindi, si separarono.	liebten	0	0
Ich habe auf meine Uhr geschaut und festgestellt, dass es fünf Uhr vorbei war.	Ho guardato il mio orologio e ho notato che erano le cinque passate.	festgestellt	0	0
Ich beende gerade die Hausaufgaben.	Sto finendo i compiti.	beende	0	0
Esperanto ist nicht nur dem Namen, sondern auch der Struktur nach eine internationale Sprache.	L'esperanto è non solo nominalmente, ma anche strutturalmente, una lingua internazionale.	internationale	0	0
Wie viel Weizen liefert jedes Feld?	Quanto grano produce questo campo?	liefert	0	0
Nikkō liegt etwa hundertzwanzig Kilometer nördlich von Tōkyō.	Nikko è situata a circa settantacinque miglia a nord di Tokyo.	nördlich	0	0
Er sammelt gerne alte Briefmarken, dies ist sein Hobby.	Il suo hobby è collezionare vecchi timbri.	sammelt	0	0
Des Nachts sind alle Katzen grau.	Di notte tutti i gatti sono grigi.	grau	0	0
Nicht kratzen!	Non grattarti!	kratzen	0	0
Sein Gedächtnis erstaunt mich.	La sua memoria mi sorprende.	erstaunt	0	0
Ich bedeutete ihr mein Interesse.	Io le ho detto che ero interessato.	bedeutete	0	0
Tom verhält sich so, als wäre nichts geschehen.	Tom si comporta così, come se niente fosse successo.	verhält	0	0
Niemand von uns ist unsterblich.	Nessuno di noi è immortale.	unsterblich	0	0
Er hat dem Politiker ein hohes Schmiergeld angeboten.	Ha offerto una grossa mazzetta al politico.	hohes	0	0
Wie viele Personen sind noch zu evakuieren?	Quante persone devono essere ancora evacuate?	evakuieren	0	0
Das Auto Meines Vaters wird in Italien produziert.	L'automobile di mio padre è prodotta in Italia.	produziert	0	0
Tom wurde in England geboren. Er ist Engländer. Jetzt lebt er in Rußland. Er hat eine doppelte Staatsangehörigkeit: die englische und die russische.	Tom è nato in Inghilterra. È inglese. Ora vive in Russia. Ha doppia cittadinanza: inglese e russa.	englische	0	0
Er hat anderthalb Jahre in den Niederlanden gearbeitet.	Lui ha lavorato un anno e mezzo nei Paesi Bassi.	anderthalb	0	0
Ich habe das Wort geändert, gemäß deinem Vorschlag, für den ich mich bedanke.	Ho cambiato la parola, secondo il tuo suggerimento, per il quale sono grato.	gemäß	0	0
Ich bin nur hingegangen, um zu helfen.	Io sono solo andata là ad aiutare.	hingegangen	0	0
Als wir das Tier so nahe bei uns sahen, liefen wir vor Schreck davon.	Quando abbiamo visto l'animale così vicino a noi siamo scappati via terrorizzati.	liefen	0	0
Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	ausfindig	0	0
Ich habe ein rotes Fahrrad.	Io ho una bicicletta rossa.	rotes	0	0
Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	modernen	0	0
Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	betroffen	0	0
"Können Sie das bezahlen?", fragte sie misstrauisch.	"Lei è in grado di pagare questo?", domandò lei con diffidenza.	misstrauisch	0	0
Es kann zunächst verwirrend sein.	Può creare confusione all'inizio.	verwirrend	0	0
In diesem Moment geht ein starkes Gewitter in meiner Stadt nieder.	In questo momento c'è un forte temporale estivo nella mia città.	starkes	0	0
Hat Tom gebetet?	Tom ha pregato?	gebetet	0	0
Ich möchte mir ein Telefon einrichten lassen.	Voglio fare installare un telefono.	einrichten	0	0
Man soll die Schwäche anderer Leute nicht ausnutzen.	Non avvantaggiarti delle debolezze degli altri.	ausnutzen	0	0
Wir aßen nach dem Abendessen frisches Obst.	Mangiammo frutta fresca dopo cena.	frisches	0	0
Ich tat alles automatisch.	Ho fatto tutto automaticamente.	automatisch	0	0
Jiro hat den Fuji gezeichnet.	Jiro ha fatto uno schizzo del Monte Fuji.	gezeichnet	0	0
Hast du die Absicht, mich zu foltern?	Hai intenzione di torturarmi?	foltern	0	0
Ich habe diesen Satz nur adoptiert; ich habe ihn nicht selbst geschrieben.	Ho appena adottato questa frase, non l'ho scritta io.	adoptiert	0	0
Können Sie die Klimaanlage einschalten?	Può accendere l'aria condizionata?	einschalten	0	0
Rom ist eine der ältesten Städte Europas.	Roma è una delle città più antiche d'Europa.	ältesten	0	0
Ich fühle mich sehr männlich.	Mi sento molto uomo.	männlich	0	0
Hast du eine Wohnung gemietet?	Hai preso in affitto un appartamento?	gemietet	0	0
Die Kathedrale beherrscht das Stadtbild.	La cattedrale domina l'immagine della città.	beherrscht	0	0
Ich floh.	Fuggivo.	floh	0	0
Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	eingerichtet	0	0
Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	geriet	0	0
Er hatte gerade einen neuen Vertrag unterzeichnet.	Aveva appena firmato un nuovo contratto.	unterzeichnet	0	0
Vor Gebrauch gut schütteln.	Agitare bene prima dell'uso.	schütteln	0	0
Die folgenden Personen wurden dem Test unterzogen.	Le seguenti persone sono state sottoposte al test.	folgenden	0	0
Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	Voglio dire grazie per una collaborazione fantastica per molti anni.	fantastische	0	0
Die Zeit heilt alle Wunden.	Il tempo guarisce tutte le ferite.	heilt	0	0
Ich sang für ihn.	Cantai per lui.	sang	0	0
Ich bin amerikanischer Staatsbürger.	Sono un cittadino americano.	amerikanischer	0	0
Mathematik ist für mich ein einfaches Fach.	Matematica è una materia semplice per me.	einfaches	0	0
Das Flugzeug hat zur Landung angesetzt.	L'aereo ha cominciato ad atterrare.	angesetzt	0	0
Es war ein totaler Reinfall.	Fu un fallimento totale.	totaler	0	0
Leben ist das, was dir zustößt, während du gerade damit beschäftigt bist, andere Pläne zu machen.	La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.	zustößt	0	0
Er bemüht sich um einen Studienplatz in den USA.	Si dà molto da fare per un posto di studio negli Stati Uniti.	bemüht	0	0
Dieses Gedicht wurde ursprünglich auf Französisch verfasst.	Questa poesia è stata originariamente scritta in francese.	ursprünglich	0	0
Ich weiß, dass Sie mir etwas verheimlichen.	So che mi sta nascondendo qualcosa.	verheimlichen	0	0
Er ist vor zehn Jahren verstorben.	Sono dieci anni che lui è morto.	verstorben	0	0
Er hat gesagt, daß er den Vertrag unterzeichnen würde.	Ha detto che avrebbe firmato il contratto.	unterzeichnen	0	0
Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	speziellen	0	0
Das Flugzeug landete genau um 6 Uhr.	L'aereo atterrò precisamente alle 6.	landete	0	0
Sie konnte sich nicht entsinnen, wie sie dorthin gelangt war.	Lei non riusciva a ricordare come fosse finita lì.	gelangt	0	0
Später werden wir die Ergebnisse analysieren und herausfinden, was schief gelaufen ist, denn wir wollen in der Zukunft nicht dieselben Fehler wiederholen.	In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.	analysieren	0	0
Tiere werden vom Instinkt geleitet.	Gli animali sono mossi dall'istinto.	geleitet	0	0
Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	Chi vuole essere felice per un giorno, deve ubriacarsi. Chi vuole essere felice per un mese, deve uccidere un maiale. Chi vuole essere felice per un anno deve sposarsi. Chi vuole essere felice per tutta la vita, deve amare il proprio lavoro.	schlachten	0	0
Eine gute Kommunikation mit dem Schüler ist ein entscheidendes Mittel, um den Unterricht effektiv zu gestalten.	Una buona comunicazione con l'allievo è una risorsa decisiva per rendere l'insegnamento efficace.	gestalten	0	0
Es wurde eine illegale Mülldeponie entdeckt.	È stata scoperta una discarica abusiva.	illegale	0	0
Wann feiert ihr den Hochzeitstag deiner Eltern?	Quando festeggiate l'anniversario di matrimonio dei tuoi genitori?	feiert	0	0
Ich war in der Lage seinen Körper zu bewundern.	Io ero in grado di ammirare il suo corpo.	bewundern	0	0
Weisheit ist nichts als eine Bereitschaft der Seele,eine Fähigkeit, eine geheime Kunst, jeden Augenblick, mitten im Leben, den Gedanken der Einheit denken, die Einheit fühlen und einatmen zu können.	La saggezza non è altro che una disponibilità dell'anima, una capacità, un'arte segreta, in qualsiasi momento, il centro della vita, l'idea di unità per essere in grado di sentire e respirare l'unità.	einatmen	0	0
Ein großes Tier ist aus dem Tierpark ausgebrochen.	Un grande animale è scappato dallo zoo.	ausgebrochen	0	0
Er erklärte mir die Regel.	Lui mi ha spiegato la regola.	erklärte	0	0
Alle Säugetiere produzieren Milch.	Tutti i mammiferi producono latte.	produzieren	0	0
Sie weinte stundenlang ohne aufzuhören.	Ha pianto per ore senza cessare.	weinte	0	0
Er hat eine kluge Wahl getroffen.	Ha fatto una scelta saggia.	kluge	0	0
Ich bevorzuge Tee ohne Zucker.	Preferisco il tè senza zucchero.	bevorzuge	0	0
Welcher Ausschuss hat die Arbeiten genehmigt?	Quale giunta ha approvato i lavori?	genehmigt	0	0
Der Sinn des Lebens lässt sich für die meisten Leute in den drei Buchstaben ESS zusammenfassen: essen, scheißen, schlafen.	Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	scheißen	0	0
Ich schenkte mir noch eine Tasse Kaffee ein.	Mi sono versata un'altra tazza di caffè.	schenkte	0	0
Mein Großvater glaubt, dass er vom Blitz erschlagen würde, wenn er Ehebruch beginge.	Mio nonno crede che sarebbe accoppato da una folgore, se commettesse adulterio.	erschlagen	0	0
Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.	Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	fände	0	0
Er schreibt arabisch.	Lui scrive in arabo.	arabisch	0	0
Es juckt mich am ganzen Körper.	Mi prude tutto il corpo.	juckt	0	0
Als er gegen dich gekämpft hat, hat es ihm das Herz zerrissen.	Quando lui ha combattuto contro di te, il suo cuore gli si è spezzato a metà.	zerrissen	0	0
Bitte ändere die Flagge.	Cambia la bandiera per piacere.	ändere	0	0
Maria kann sehr gut nähen.	Mary sa cucire molto bene.	nähen	0	0
Warum soll man nicht darauf hinweisen, daß ein längerer Gebrauch von Mobiltelefonen gefährlich für unsere Hirnzellen sein kann?	Perché non avvisare che l'uso prolungato del telefono mobile può essere pericoloso per le nostre cellule cerebrali?	hinweisen	0	0
Ich sah stumm in die pechschwarze Dunkelheit.	Senza dire una parola, guardavo nel buio impenetrabile.	stumm	0	0
Die Naivität seiner Freundin ist geradezu bemitleidenswert.	L'ingenuità della sua amica è addirittura compassionevole.	geradezu	0	0
Es war klug von ihm, den Schirm mitzunehmen.	È stato saggio da parte sua prendere l'ombrello.	mitzunehmen	0	0
Vater Tom betet.	Padre Tom sta pregando.	betet	0	0
Bitte beachten Sie die Vorschriften!	Per favore segua il regolamento!	beachten	0	0
Ich baute ein neues Haus.	Ho costruito una nuova casa.	baute	0	0
Russland bildet die Vorhut der revolutionären Aktion in Europa.	La Russia forma l'avanguardia dell'azione rivoluzionaria in Europa.	bildet	0	0
Eine Woche später stürzte das Haus ein.	La casa crollò una settimana dopo.	stürzte	0	0
Sie behält bei Diskussionen immer die Oberhand.	Lei vince sempre le discussioni.	behält	0	0
Das erste newtonsche Gesetz sagt aus: "Ein Körper verharrt im Zustand der Ruhe oder der gleichförmigen Translation, sofern er nicht durch einwirkende Kräfte zur Änderung seines Zustands gezwungen wird."	La prima legge di Newton dice che "in assenza di forze, un corpo in quiete resta in quiete, e un corpo che si muova a velocità rettilinea e uniforme continua così indefinitamente".	sofern	0	0
Es ist entsetzlich wichtig.	È terribilmente importante.	entsetzlich	0	0
Ich bin vor einer Stunde aufgestanden.	Mi sono alzato un'ora fa.	aufgestanden	0	0
Magenschmerzen werden gewöhnlich mit Bauchschmerzen verwechselt.	Il dolore di stomaco è comunemente confuso con dolore alla pancia.	verwechselt	0	0
Wir streiten uns nie, aber wir prügeln uns des Öfteren.	Non litighiamo mai, ma spesso ci prendiamo a botte.	prügeln	0	0
Es reicht, wenn es aufhört zu regnen.	Basta che smetta di piovere.	regnen	0	0
Möchtest du dich mir anvertrauen?	Vuoi fidarti di me?	anvertrauen	0	0
Boston ist nur eine der Städte, die ich letztes Jahr besuchte.	Boston è solo una delle città che ho visitato l'anno scorso.	besuchte	0	0
Viele Menschen bedürfen der Kunst, um ihren eigenen Glauben an das Gute, Wahre und Schöne zu stärken.	Molte persone hanno bisogno dell'arte per confermare la sua fede nella bontà, verità e bellezza.	stärken	0	0
Wenn du in diesem Wörterbuch ein Wort nicht findest, sage es mir. Ich füge es dann hinzu.	Se non trovi una parola in questo dizionario, dimmelo e la aggiungerò.	hinzu	0	0
Liebe und Husten bleiben nicht verborgen.	Amore e tosse si fanno conoscere.	verborgen	0	0
Sie hatte Angst, allein zu verreisen.	Aveva paura di viaggiare da sola.	verreisen	0	0
Hör auf zu trinken! Du bist süchtig!	Smettila di bere! Sei dipendente!	süchtig	0	0
Die Welt wird alt und wird wieder jung, doch der Mensch hofft auf Verbesserung.	Il mondo diviene vecchio e poi di nuovo giovane, ma l'uomo spera di migliorare.	hofft	0	0
Marco besitzt eine wertvolle Briefmarkensammlung.	Marco possiede una preziosa collezione di francobolli.	wertvolle	0	0
Ich probierte den Kuchen, den sie gebacken hatte.	Ho assaggiato il dolce che ella aveva fatto.	gebacken	0	0
Mein Bruder trieb mich fast in den Wahnsinn.	Mio fratello mi ha spinto quasi alla follia.	trieb	0	0
Die Erinnerungen an diese Erlebnisse bewirken in ihr einen unaufhörlichen Wechsel von Furcht und Hoffnung.	I ricordi di queste esperienze creano in lei un continuo alternarsi di speranza e paura.	bewirken	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	u	0	0
Zum Glück ist einer da, der meine Anstrengungen schätzt.	Meno male che c'è qualcuno che apprezza le mie fatiche.	schätzt	0	0
Tom regt mich immer auf.	Tom mi fa sempre arrabbiare.	regt	0	0
Du hast dein Englisch verbessert.	Hai migliorato il tuo inglese.	verbessert	0	0
Kann sich in einer ausweglosen Lage unerwartet ein rettender Ausgang auftun?	Può una situazione senza speranza volgersi inaspettatamente a lieto fine?	unerwartet	0	0
Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	gefährlichen	0	0
Ich verdanke es meinen Eltern, dass ich so gesund bin.	Devo ringraziare i miei genitori se sono in così buona salute.	verdanke	0	0
Ich plane, in der nächsten Woche nach Europa abzureisen.	Io ho intenzione di andarmene in Europa la settimana prossima.	plane	0	0
Eine neue Art des Denkens ist unerlässlich, wenn die Menschheit überleben und sich zu höheren Ebenen bewegen soll.	Un nuovo tipo di pensiero è essenziale se l'umanità vuole sopravvivere e muoversi verso livelli più alti.	höheren	0	0
Mein Lehrer hat mir empfohlen, Shakespeare zu lesen.	Il mio insegnante mi ha raccomandato di leggere Shakespeare.	empfohlen	0	0
Tom hat seine eigene Strategie, um eine Frau zu verführen.	Tom ha la sua propria strategia per sedurre una donna.	verführen	0	0
Entschuldige, dass ich aus Versehen deinen Brief aufgemacht habe.	Scusa per aver aperto la tua lettera per sbaglio.	aufgemacht	0	0
Ich leide sehr unter dem Lärm der Baustelle nebenan.	Io sono molto infastidito dal rumore del palazzo vicino.	leide	0	0
Beim Anblick dieser Krippe fühlte ich mich gerührt.	Nel vedere questo presepe mi sono commosso.	gerührt	0	0
Es gibt kein Schauspiel, das schöner und zugleich beängstigender ist als dasjenige, welches die Natur während einem richtigen Gewitter mit jeder Menge Blitz und Donner bietet.	Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	zugleich	0	0
Wie kann man einen doppelten Satz löschen?	Come si fa a cancellare una frase duplicata?	doppelten	0	0
Sie bewundert ihren Vater sehr.	Ha una grande ammirazione per il padre.	bewundert	0	0
Woher stammt das Meer? Wie entstanden die großen Salzwassermassen?	Da dove deriva il mare? Come ebbero origine le grandi masse di acqua salata?	entstanden	0	0
Tom ist umgezogen.	Tom ha traslocato.	umgezogen	0	0
Ich habe die Winterreifen umsonst aufgezogen.	Ho montato le gomme invernali per niente.	aufgezogen	0	0
Er hatte danach kein leichtes Leben.	Condusse una vita difficile dopo quello.	leichtes	0	0
Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	gegrüßt	0	0
Die Entfernung zwischen Erde und Mond beträgt dreihundertvierundachtzigtausend Kilometer. Nimm an, dass das Licht auf keinen Widerstand stößt und auf einer geraden Linie mit einer Geschwindigkeit von dreihunderttausend Kilometern pro Sekunde unterwegs ist.	La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	beträgt	0	0
Es ist ein wunderschönes Bild!	È un'immagine bellissima!	wunderschönes	0	0
Wir mochten Tom.	A noi piaceva Tom.	mochten	0	0
Ich erinnere mich an die glücklichen Tage und Nächte, die wir zusammen verbracht haben.	Ricordo i giorni e le notti felici che abbiamo passato insieme.	glücklichen	0	0
Der Schädel ist ein natürlicher Helm; und er umschließt das Gehirn und die Sinnesorgane, wodurch er sie vor Schädigungen schützt.	Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	wodurch	0	0
Lieber ein bekannter Säufer sein als ein anonymer Alkoholiker.	Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	bekannter	0	0
Napoleon wurde 1814 auf die Insel Elba verbannt.	Napoleone venne esiliato sull'Isola d'Elba nel 1814.	verbannt	0	0
Tom wurde von einem Auto angefahren.	Tom è stato colpito da un'auto.	angefahren	0	0
Viele halten mich für kindisch.	Molti pensano che io sia infantile.	kindisch	0	0
Nasse Kleidung klebt am Körper.	I vestiti bagnati si incollano al corpo.	klebt	0	0
Der Penis drang in die Vagina ein.	Il pene entrò nella vagina.	drang	0	0
Sie redeten in Rätseln.	Stavano parlando per enigmi.	redeten	0	0
Der einsame George ist verstorben.	George il Solitario è deceduto.	einsame	0	0
Der Anwalt erwartete ihn.	L'avvocato lo stava aspettando.	erwartete	0	0
Das ist zudem ein ausgesprochen teures System.	Si tratta inoltre di un sistema molto costoso.	zudem	0	0
Das Reich wird untergehen.	L'impero collasserà.	untergehen	0	0
Sie müssen schaffen, was den größten Helden nicht gelang.	Deve riuscire dove il più grande degli eroi ha fallito.	gelang	0	0
Sie dürften das hinkriegen.	Potrà farlo.	dürften	0	0
Er konnte den Tod seiner Kinder nicht verarbeiten.	Non riusciva ad accettare la morte dei suoi figli.	verarbeiten	0	0
Ist John jetzt verfügbar?	John è disponibile adesso?	verfügbar	0	0
Zoologie und Botanik widmen sich dem Studium des Lebens.	La zoologia e la botanica sono dedicate allo studio della vita.	widmen	0	0
Sie ist in Weiß gekleidet.	È vestita di bianco.	gekleidet	0	0
Ich habe schon alle Affen im Zoo fotografiert.	Ho già fotografato tutte le scimmie al parco zoo.	fotografiert	0	0
Ich fühle mich immerzu schläfrig.	Mi sento sempre assonnato.	immerzu	0	0
Sie hat eine Vogelscheuche gebaut und im Kornfeld aufgestellt, wo sie den ganzen Sommer über bleiben soll.	Ha fatto uno spaventapasseri e lo mise nel campo di grano, in modo che resti lì per tutta l'estate.	aufgestellt	0	0
Es gibt eine positive Seite.	Un lato positivo c'è.	positive	0	0
Er nahm ihn beseite, um ihm etwas Vertrauliches mitzuteilen.	Lo prese da parte per raccontargli qualcosa di confidenziale.	mitzuteilen	0	0
Er muss sehr durstig gewesen sein, denn als ich ging, waren zwei Flaschen mit Wasser gefüllt, und als ich zurückkam waren alle beide leer.	Doveva avere molta sete perché quando me ne sono andato c'erano due bottiglie piene d'acqua e quando sono ritornato erano tutte quante vuote.	zurückkam	0	0
Sie kamen immer zu zweit oder zu dritt.	Venivano sempre in gruppi di due o di tre.	dritt	0	0
Unser Flug geht mittags und kommt um ein Uhr dreißig in Okinawa an.	Il nostro aereo parte a mezzogiorno, con arrivo a Okinawa all'1:30.	mittags	0	0
Niemand hier raucht.	Nessuno qui fuma.	raucht	0	0
Bitte entwickeln und drucken Sie diesen Film.	Per favore, sviluppa e stampa questa pellicola.	drucken	0	0
Pharamp bezahlte ein Bußgeld für widerrechtliches Parken.	Pharamp ha pagato una multa per parcheggio ilegale.	bezahlte	0	0
Jeder Kommentar ist überflüssig.	Ogni commento è superfluo.	überflüssig	0	0
Sie wählte ein typisches Beispiel für moderne Musik aus.	Lei ha preso un tipico esempio di musica moderna.	wählte	0	0
Sie ist seither im Ausland geblieben.	È rimasta all'estero da allora.	seither	0	0
Es muss eine Möglichkeit geben, den Fluss zu überqueren.	Deve esistere un modo per attraversare il fiume.	überqueren	0	0
Maria mag es mit nackten Füßen über das frische und weiche Gras einer Bergwiese zu laufen.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	weiche	0	0
Ich verpasse nie eine Folge.	Non perdo mai un episodio.	verpasse	0	0
Kurz vor sechs schlug Maria ihre großen braunen Augen auf und bemerkte, dass Tom neben ihr lag und lächelte.	Poco prima delle sei Maria aprì i suoi grandi occhi marroni e si accorse che Tom giaceva accanto a lei e sorrideva.	bemerkte	0	0
Tom lächelt immer.	Tom sorride sempre.	lächelt	0	0
Sie setzten die Bücher der Sonne aus.	Hanno esposto i libri al sole.	setzten	0	0
Du rauchst nicht, oder?	Non fumi, vero?	rauchst	0	0
Sie schwimmt sehr schnell.	Lei nuota molto rapidamente.	schwimmt	0	0
In letzter Zeit hat sie in Englisch ausgezeichnete Fortschritte gemacht.	Ultimamente ha fatto progressi straordinari in inglese.	ausgezeichnete	0	0
Er fing an zu schwitzen.	Lui cominciò a sudare.	schwitzen	0	0
Tom haust in seinem Auto.	Tom vive nella sua macchina.	haust	0	0
Der Laden befand sich gleich an der Straße.	Il negozio si trovava giusto sulla strada.	befand	0	0
Während annähernd achtzehn der letzten zwanzig Jahrhunderte der Geschichte war China die größte Macht der Welt.	Per circa diciotto degli ultimi venti secoli di storia la Cina è stata la massima potenza mondiale.	annähernd	0	0
Versuch mal, dir nicht so den Kopf darüber zu zerbrechen.	Tenta di non impazzire.	zerbrechen	0	0
Im Juni hat die Familie Jackson die älteste Tochter verheiratet, und im September ist die Hochzeit der jüngsten.	In giugno la famiglia Jackson ha dato in sposa la figlia maggiore, e in settembre c'è il matrimonio della più piccola.	jüngsten	0	0
Dieser Stuhl ist zu niedrig für mich.	Questa sedia è troppo bassa per me.	niedrig	0	0
Bin ich lesbisch oder hetero?	Sono lesbica o sono etero?	lesbisch	0	0
Ich würde dich gerne mal sehen, bevor ich nach Europa abreise.	Mi piacerebbe vederti prima di partire per l'Europa.	abreise	0	0
Können Sie mir helfen, den Hai zu finden, der die dritten Zähne meines Großvaters verschluckt hat?	Ci potete aiutare a trovare il pescecane che ha deglutito i denti falsi di mio nonno?	verschluckt	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Fa parte della natura dell'ideale il fatto che non possa essere realizzato; il suo ruolo è elevarsi al di sopra della realtà.	erhebt	0	0
Bremsen erregen Pferde.	I tafani eccitano i cavalli.	erregen	0	0
Hast du das Pfirsichbäumchen je auf Deutsch begrüßt?	Avete mai salutato Pfirsichbäumchen in tedesco?	begrüßt	0	0
Diese Liste ließe sich endlos fortsetzen.	L'elenco potrebbe continuare all'infinito.	fortsetzen	0	0
Der englische Satz ist geändert worden. Deshalb möchte ich dich bitten, zu prüfen, ob du den deutschen Satz anpassen möchtest.	La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	anpassen	0	0
Meine Eltern sind sehr altmodisch.	I miei genitori sono molto vecchio stile.	altmodisch	0	0
Das Leben wird immer teurer.	La vita è sempre più costosa.	teurer	0	0
Die an die Absperrungen angeschlossenen Fahrräder werden beseitigt.	Le biciclette legate alle transenne saranno rimosse.	beseitigt	0	0
Rhabdomantie ist jene geheimnisvolle Fähigkeit, die manche Menschen zu besitzen behaupten und die ihnen erlauben würde, unterirdisches Wasser mit Hilfe einer Y-förmigen Rute oder einem Pendel zu finden.	La rabdomanzia è quella misteriosa capacità che alcune persone sostengono di possedere e che permetterebbe loro di trovare acqua sotto terra per mezzo di una bacchetta a Y o di un pendolino.	geheimnisvolle	0	0
Die Regeln sollten befolgt werden.	Le regole dovrebbero essere seguite.	befolgt	0	0
Sie wissen nicht, wann Tom nach Algerien abreisen wird.	Lei non sa quando Tom partirà per l'Algeria.	abreisen	0	0
Von allen sexuellen Perversionen ist die Keuschheit die Seltsamste.	Di tutte le perversioni sessuali, la castità è la più strana.	sexuellen	0	0
Ich glaube, dass kein Volk auf Kosten eines anderen gelobt werden sollte.	Credo che nessuna nazione dovrebbe essere lodata a scapito di un'altra.	gelobt	0	0
Ein Amerikaner hat mich im Bahnhof angesprochen.	Uno statunitense mi rivolse la parola in stazione.	angesprochen	0	0
Dank Ihrer Freundlichkeit konnte ich eine solch angenehme Reise machen und dafür bin ich Ihnen sehr dankbar.	Grazie alla sua amichevolezza ho potuto fare un viaggio molto piacevole e di questo le sono riconoscente.	angenehme	0	0
Es gibt Tage, an denen ich morgens dusche, aber normalerweise dusche ich lieber nachmittags oder abends.	Ci sono giorni in cui faccio la doccia al mattino, ma di solito preferisco fare la doccia il pomeriggio o la sera.	nachmittags	0	0
Er war durstig.	Era assetato.	durstig	0	0
Die geistigen Erzeugnisse der einzelnen Nationen werden Gemeingut. Die nationale Einseitigkeit und Beschränktheit wird mehr und mehr unmöglich, und aus den vielen nationalen und lokalen Literaturen bildet sich eine Weltliteratur.	Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	nationalen	0	0
Heute bin ich früh erwacht.	Oggi mi sono svegliato presto.	erwacht	0	0
Der Mühlstein der Götter mahlt langsam, aber er mahlt nur noch feiner.	Il mulino di Dio macina piano ma sottile.	feiner	0	0
Das Spiel ist verschoben worden.	La partita è stata rimandata.	verschoben	0	0
Mir ist kalt. Darf ich das Fenster zumachen?	Posso chiudere la finestra? Ho freddo.	zumachen	0	0
Das lässt sich relativ problemlos in wenigen Minuten online machen.	È possibile farlo online senza tanti problemi in pochi minuti.	relativ	0	0
Deine Kommentare widersprechen sich und sie sind überheblich.	I tuoi commenti si contraddicono a vicenda e sono arroganti.	widersprechen	0	0
Danke für die Einführung in die russische Logik. Sie ist für mich bislang ein noch unerforschtes Gebiet.	Grazie per l'introduzione alla logica russa. Per me è un territorio inesplorato finora.	bislang	0	0
Maria hat lange, dunkle Haare und braune Augen.	Maria ha lunghi capelli neri e occhi castani.	braune	0	0
Ich bin spontan.	Io sono spontanea.	spontan	0	0
Gestern haben wir uns prächtig unterhalten.	Ieri ci siamo divertiti.	prächtig	0	0
Die Polizei verhaftete den auf frischer Tat ertappten Taschendieb.	La polizia arrestò il borseggiatore in flagrante.	frischer	0	0
Das ist der schnellste Wagen in unserer Ausstellung.	Questa è l'automobile più veloce del nostro salone d'esposizione.	schnellste	0	0
Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	angeschlossen	0	0
Um Verwirrung zu vermeiden, trugen die Mannschaften unterschiedliche Farben.	Per evitare confusione, le squadre indossavano colori diversi.	unterschiedliche	0	0
Was für ein kluger Kerl du bist!	Che ragazzo intelligente sei!	kluger	0	0
Ich begreife nicht, wie sie das gemacht hat. Das war ein Wunder.	Non so come abbia fatto questo. Questo era un miracolo.	begreife	0	0
Solange meine Frau mich unterstützt, werde ich fortfahren, meinen Traum zu verwirklichen.	Finché mia moglie mi sopporta, continuerò a realizzare il mio sogno.	fortfahren	0	0
Diese Schatten schienen ihnen wie ein riesiger Dinosaurier, mit einem sehr langen Hals und einem sehr großen Maul ohne Zähne.	Queste ombre gli sembrarono un enorme dinosauro, con il collo molto lungo e la bocca molto grande, senza denti.	riesiger	0	0
Die Entfernung zwischen Erde und Mond beträgt dreihundertvierundachtzigtausend Kilometer. Nimm an, dass das Licht auf keinen Widerstand stößt und auf einer geraden Linie mit einer Geschwindigkeit von dreihunderttausend Kilometern pro Sekunde unterwegs ist.	La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	stößt	0	0
Wir haben selten erfreuliche Botschaften zum Nahen Osten zu verkünden, im Gegenteil: die Lage ist dort häufig sehr ernst.	Raramente abbiamo buone notizie da annunciare sul Medio Oriente; al contrario, la situazione è spesso molto grave.	verkünden	0	0
Du singst nicht besonders gut.	Tu non canti molto bene.	singst	0	0
Ich werde dir alle nötigen Informationen besorgen.	Ti darò tutte le informazioni necessarie.	nötigen	0	0
Die Eulersche Identität ist wirklich bemerkenswert.	L'identità di Eulero è veramente rimarchevole.	bemerkenswert	0	0
Herrscht warmes Wetter, geht Maria gern barfuß.	Quando il clima è caldo, Maria ama camminare a piedi nudi.	warmes	0	0
Vielleicht werde ich nie verstehen, worin der Unterschied besteht. Für mich haben beide Ausdrücke dieselbe Bedeutung.	Forse non capirò mai quale sia la differenza. Per me le due espressioni hanno lo stesso significato.	worin	0	0
Er und ich denken darüber verschieden, doch nicht ich bin der, der irrt.	Io e lui la pensiamo diversamente, però non sono io quella che sbaglia.	irrt	0	0
Tom hat seine Telefonnummer auf eine Serviette geschrieben und sie Maria gereicht.	Tom ha scritto il suo numero di telefono su un tovagliolo e l'ha passato a Mary.	gereicht	0	0
Tom weigert sich zu reden.	Tom si rifiuta di parlare.	weigert	0	0
Sie hat hundert Dollar gespart.	Ha risparmiato cento dollari.	gespart	0	0
Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	geerbt	0	0
Wie arrogant!	Che arroganti!	arrogant	0	0
Sie dürften das hinkriegen.	Potrà farlo.	hinkriegen	0	0
Ich finde, euer Plan ist nicht realistisch.	Penso che il vostro piano non sia realistico.	realistisch	0	0
Was für ein riesiges Luftschiff!	Come è enorme quel dirigibile!	riesiges	0	0
Er streitet ständig mit seinem kleinen Bruder.	Egli bisticcia permanentemente con il suo fratello più piccolo.	streitet	0	0
Gott vergebe mir für die Zeit, die ich vergeudet habe!	Dio mi perdoni per il tempo che ho perso!	vergebe	0	0
1986 wurde offiziell die Flagge ausgewählt, die zum Symbol der Europäischen Union wurde: ein blaues Tuch, das in seinem Zentrum einen Kreis von zwölf goldenen Sternen trägt.	Nel 1986 è stata scelta ufficialmente la bandiera divenuta simbolo dell'Unione Europea: un drappo blu che reca al centro un cerchio di dodici stelle d'oro.	blaues	0	0
Ein Mann, der früher eine Frau gewesen war, verliebte sich in eine Frau, die früher ein Mann gewesen war.	Un uomo che prima era stato una donna si innamorò di una donna che prima era stata un uomo.	verliebte	0	0
Als Christoph Columbus einmal ein UFO erblickte, befahl er seinen Männern, es mit den Kanonen seines Schiffes zu bombardieren.	Cristoforo Colombo una volta vide un UFO, e ordinò ai suoi uomini di sparargli con i cannoni della sua nave.	befahl	0	0
Die Wolken werden immer dunkler.	Le nuvole stanno diventando più scure.	dunkler	0	0
Tom hat mir sein Bild gesendet.	Tom mi ha mandato la sua fotografia.	gesendet	0	0
Ich möchte anonym bleiben.	Desidero restare anonimo.	anonym	0	0
Um sich innerlich und äußerlich zu reinigen, verwende eine Schwämmchen mit warmem Wasser und Natriumbikarbonat.	Per pulire sia l'interno che l'esterno usate una spugnetta con acqua tiepida e bicarbonato di sodio.	innerlich	0	0
Was nützt mir meine Weisheit, wenn die Dummheit regiert.	A che mi serve la mia saggezza, quando regna la stupidità.	regiert	0	0
Die politischen Systeme, die das versuchten, haben Schiffbruch erlitten.	I sistemi politici che hanno provato a farlo sono naufragati.	erlitten	0	0
Butter herzustellen, ist viel einfacher, als es scheinen mag.	Preparare il burro è molto più semplice di quanto possa sembrare.	herzustellen	0	0
Tom und Maria trugen eine Weihnachtsmannmütze.	Tom e Mary stavano indossando dei cappelli da Babbo Natale.	trugen	0	0
Sie kämpften einen fairen Kampf mit den feindlichen Truppen.	Combatterono una battaglia leale con le truppe nemiche.	kämpften	0	0
Er erzählt eine neue Lüge, um die vorangehenden zu vertuschen.	Dice una nuova bugia per coprire le precedenti.	vertuschen	0	0
Ich weiß nicht, ob das Wort Heimat immer Heimweh weckt.	Non so se il concetto di terra natia desti sempre la nostalgia di casa.	weckt	0	0
Es gab ein Erdbeben und zusätzlich noch einen Tsunami.	Ci fu un terremoto e, in aggiunta, anche uno tsunami.	zusätzlich	0	0
Wann denkt ihr aus den Vereinigten Staaten zurückzukommen?	Quando pensavate di ritornare negli Stati Uniti?	zurückzukommen	0	0
Wie lange gedenken Sie hierzubleiben?	Quanto tempo ha intenzione di rimanere?	gedenken	0	0
Ich habe mir alles aufgeschrieben, weil ich mir nichts merken kann.	Ho scritto tutto perché non riesco a ricordare nulla.	aufgeschrieben	0	0
Sprich nicht so unverschämt.	Non parli così impudentemente.	unverschämt	0	0
Ist ein Volksentscheid vorgesehen?	È previsto un referendum?	vorgesehen	0	0
Er nahm versehentlich den falschen Zug.	Lui ha preso il treno sbagliato per errore.	versehentlich	0	0
Bislang ist jedoch keineswegs erwiesen, dass ein nachhaltiges Fischereimanagement für die Hohe See nicht möglich ist.	Eppure, a tutt'oggi non è stato ancora provato che una gestione sostenibile della pesca oceanica non sia possibile.	erwiesen	0	0
Egal, was passiert, immer ist einer da, der es schon geahnt hat.	Non importa cosa succede, c'è sempre qualcuno che l'ha previsto.	geahnt	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	tätig	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	politisch	0	0
Ich würde es eine gewöhnliche Verwaltung nennen.	Io la chiamerei ordinaria amministrazione.	gewöhnliche	0	0
Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, noto anche come Vishy Anand, è diventato il primo Gran Maestro indiano nel 1988, quando aveva 18 anni. È il più forte giocatore di scacchi non russo da Bobby Fischer.	stärkste	0	0
Du bist ungeduldig.	Tu sei impaziente.	ungeduldig	0	0
Warum sind Sie suspendiert worden?	Perché è stato sospeso?	suspendiert	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	vereinen	0	0
Maria wird unruhig, wenn Tom zu schnell fährt.	Mary si innervosisce quando Tom guida troppo veloce.	unruhig	0	0
Du hast das Schaf dem Wolf anvertraut.	Hai affidato la pecora al lupo.	anvertraut	0	0
Jemand soll den Müll rausbringen.	Qualcuno deve portar fuori il pattume.	rausbringen	0	0
Was man nicht verstanden hat, das kann man nicht übersetzen.	Quello che non si capisce, non si può tradurlo.	übersetzen	0	0
Ich habe viele japanische Freunde.	Ho molti amici giapponesi.	japanische	0	0
Wir wissen vielleicht auch, was das Finanzprogramm beinhaltet, doch dies zu wissen reicht nicht.	Possiamo anche sapere cosa è incluso nel pacchetto finanziario, ma questo non basta.	beinhaltet	0	0
Ich werde keine Sätze auf Russisch hinzufügen.	Io non aggiungerò delle frasi in russo.	hinzufügen	0	0
Ich glaube noch immer, dass Tom etwas verheimlicht.	Penso ancora che Tom stia nascondendo qualcosa.	verheimlicht	0	0
Es dauerte sechs Jahre, bis wir Konstantinopel erobert hatten.	Ci sono voluti sei anni per conquistare Costantinopoli.	erobert	0	0
Tom sieht gelangweilt aus.	Tom sembra annoiato.	gelangweilt	0	0
Die Wohnung ist dein Lebensraum; sie zu pflegen, heißt, sich selbst zu pflegen.	La casa rappresenta il tuo spazio vitale, averne cura significa avere cura di se stesso.	pflegen	0	0
Wir müssen Europa wieder einen einen klaren und mobilisierenden Sinn geben, so dass die institutionelle Dynamik weniger belastet voranschreiten kann.	Dobbiamo ridare all'Europa un significato preciso e coinvolgente, grazie al quale la dinamica istituzionale ne uscirà alleggerita.	belastet	0	0
Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	reinlassen	0	0
Hast du irgendeine Ahnung, wo Tom die Schlüssel hingelegt hat?	Hai un'idea di dove Tom abbia messo le chiavi?	hingelegt	0	0
Der Fuchs ist ein wildes Tier.	La volpe è un animale selvaggio.	wildes	0	0
Das wagst du nicht.	Non ne hai il coraggio.	wagst	0	0
Jetzt wäre die Zeit günstig.	Ora sarebbe un buon momento.	günstig	0	0
Er gibt leicht verständliche, präzise Erklärungen.	Fornisce spiegazioni semplici e facilmente comprensibili.	präzise	0	0
Diese Bibliothek enthält Bücher speziell für blinde Kinder.	Questa libreria ha libri speciali per bambini non vedenti.	blinde	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	p	0	0
Die Temperatur sinkt.	La temperatura cala.	sinkt	0	0
Ist das Frühstück im Preis enthalten?	La colazione è inclusa nel prezzo?	enthalten	0	0
Sie schwamm gerade.	Stava nuotando.	schwamm	0	0
Wir erhielten eine aufschlussreiche Mitteilung.	Abbiamo ricevuto un'informazione interessante.	erhielten	0	0
Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	ermöglicht	0	0
Ist zwischen dir und Tom irgendetwas vorgefallen?	È successo qualche cosa tra te e Tom?	vorgefallen	0	0
Ich werde es wieder herbringen.	Io la riporterò indietro.	herbringen	0	0
Im Bereich der Alpen sind freiwillige Feuerwehren zum Beispiel eine Selbstverständlichkeit.	Nelle zone alpine, ad esempio, è di prassi i corpi volontari di vigili del fuoco.	freiwillige	0	0
Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	Gli errori che a volte commettiamo nelle nostre frasi non passano mai inosservati a Tatoeba. C'è sempre qualcuno pronto a indicarli e correggerli.	korrigieren	0	0
Im Rucksack deiner Psyche haben sich viele negative Gedanken und schmerzhafte Erfahrungen angesammelt.	Molti pensieri negativi ed esperienze dolorose si sono accumulati nello zaino della tua psiche.	negative	0	0
Langsam schwebt der Nachmittag einem duftigen Sommerabend entgegen.	Il pomeriggio lentamente scivola verso una profumata sera d'estate.	schwebt	0	0
Ich bin ein vorsichtiger Mensch.	Sono un uomo prudente.	vorsichtiger	0	0
Nach der Sommersonnenwende beginnen die Tage allmählich kürzer zu werden.	Dopo solstizio d'estate, le giornate cominciano lentamente ad accorciarsi.	kürzer	0	0
Sie achtet nur auf Äußerlichkeiten.	La sua attenzione è diretta solo al lato esterno delle cose.	achtet	0	0
Die Außentemperatur lag bei fünfzehn Grad minus, aber die Klimaanlage funktionierte perfekt.	La temperatura esterna era di quindici gradi sotto zero, ma il condizionatore d'aria funzionava perfettamente.	fünfzehn	0	0
Die Logik und der gesunde Menschenverstand legen nahe, dass Russland, die Europäische Union und die Vereinigten Staaten gemeinsam handeln müssen.	La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	gesunde	0	0
Wir leben in einer schwierigen Zeit.	Viviamo in un periodo difficile.	schwierigen	0	0
Dieses Haus hat – wer weiß, seit wie vielen Jahren – Staub geschluckt.	Questa casa ha preso — chi sa da quanti anni — la polvere.	geschluckt	0	0
Sie haben die Wäsche aufgehängt.	Loro hanno steso il bucato.	aufgehängt	0	0
Jedes Jahr rückt Hawaii zehn Zentimeter weiter in Richtung Japan.	Ogni anno, le Hawaii si muovono di dieci centimetri verso il Giappone.	rückt	0	0
Jeff bevorzugt das metrische System und ärgert sich über das alte Maßeinheitensystem.	Jeff preferisce il sistema metrico ed è infastidito dal vecchio sistema di misura.	ärgert	0	0
Die Bienen haben eine entwickelte Erkenntnisfähigkeit.	Le api hanno una capacità cognitiva evoluta.	entwickelte	0	0
Japan ist ein reiches Land.	Il Giappone è un paese ricco.	reiches	0	0
Soeben erreichte uns die folgende Eilmeldung: Der Krim-Konflikt spitzt sich dramatisch zu.	Proprio ora abbiamo ricevuto la seguente notizia dell'ultim'ora: il conflitto di Crimea si aggrava drammaticamente.	dramatisch	0	0
Der Taifun zerstörte viele Häuser.	Il tifone ha distrutto molte case.	zerstörte	0	0
Sie hatte immer davon geträumt, eine professionelle Schachspielerin zu werden.	Aveva sempre sognato di diventare una giocatrice di scacchi professionista.	professionelle	0	0
Ihr muss gelingen, woran die größten Helden scheiterten.	Deve riuscire dove il più grande degli eroi ha fallito.	gelingen	0	0
Der seinerzeitige Text ging etwas zu weit, insbesondere was die Aufhebung bestehender öffentlicher Konzessionen in zahlreichen Gebietskörperschaften der EU-Mitgliedstaaten betrifft.	All'epoca, il testo si spingeva un po' troppo lontano al fine, nella fattispecie, di demolire le concessioni pubbliche esistenti in numerosi enti dei paesi dell'Unione.	insbesondere	0	0
Bist du bei Facebook angemeldet?	Hai un account di Facebook?	angemeldet	0	0
Man weiß schon, welche Ausrede er sich ausdenken wird.	Si conosce già la scusa che inventerà.	ausdenken	0	0
Ich mußte ihn nach Hause schicken.	Ho dovuto mandarlo a casa.	mußte	0	0
Sie räumt ihr Zimmer auf, oder?	Sta pulendo la sua stanza, vero?	räumt	0	0
Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	gesichtet	0	0
Wenn ich mir einen Tag lang nicht den Kopf wasche, kleben meine Haare fettig zusammen und kleben platt am Kopf.	Se non mi lavo i capelli per un giorno, diventano unti e piatti.	kleben	0	0
Ich antworte euch, wenn ihr beschlossen habt, mir zuzuhören.	Vi risponderò quando vi deciderete ad ascoltarmi.	zuzuhören	0	0
Ich habe vergessen, das Licht auszuschalten.	Ho dimenticato di spegnere la luce.	auszuschalten	0	0
Ich habe einen Fehler gemacht und weiß nicht, wie ich ihn wiedergutmachen soll.	Ho commesso un errore e non so come riparare.	wiedergutmachen	0	0
Sein bester Freund stieß ihn in die Rippen.	Il suo migliore amico gli diede una gomitata nelle costole.	stieß	0	0
Aber das ist enorm!	Ma è enorme!	enorm	0	0
Wenn deine Zunge schwarz wird, solltest du wohl lieber einen Arzt aufsuchen.	Se la tua lingua diventa nera dovresti probabilmente vedere un dottore.	aufsuchen	0	0
Konkretes ist sichtbar, Abstraktes ist unsichtbar.	Le cose concrete sono visibili, quelle astratte sono invisibili.	sichtbar	0	0
Liegt der Baum, so klaubt jedermann Holz.	Se l'albero giace a terra, ognuno ne rubacchia la legna.	jedermann	0	0
Sie zeigten kein Mitgefühl.	Non hanno mostrato alcuna compassione.	zeigten	0	0
Eine Veränderung der Syntax bewirkt eine Änderung der Bedeutung.	Un cambiamento sintattico provoca un cambiamento di significato.	bewirkt	0	0
Tom hat Rauch gerochen.	Tom sentiva odore di fumo.	gerochen	0	0
Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	È sposato, ha circa quarant'anni e una figlia, ma io ho completamente perso la testa per lui. Ogni volta che mi vede mi fissa sbalordito con la bocca spalancata e mi rendo conto che fa di tutto per farsi notare da me. Cosa devo fare? Sono disperata!	starrt	0	0
Ich habe einen schnellen Wagen.	Ho un'auto veloce.	schnellen	0	0
Die Straße verläuft entlang des Flusses.	La strada costeggia il fiume.	verläuft	0	0
Wie ein wunderschöner Schmetterling.	Come una bellissima farfalla.	wunderschöner	0	0
Er ist wirklich ein perfekter Idiot.	È veramente un perfetto idiota.	perfekter	0	0
Sie hat eine ungewöhnliche Vorliebe für Kriminalromane.	Ha una predilezione insolita per i romanzi polizieschi.	ungewöhnliche	0	0
Seine Fachkenntnisse im Bereich der IT sind international anerkannt.	Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	international	0	0
Ich habe meine Prüfung abgelegt!	Ho fatto il mio esame!	abgelegt	0	0
Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	natürlichen	0	0
Hast du den Herd ausgestellt?	Hai spento il fornello?	ausgestellt	0	0
Hoffen wir, dass sich alles zum Besten wendet.	Speriamo che vada tutto per il meglio.	wendet	0	0
Markku ist ein ganz gewöhnlicher Typ.	Markku è un tipo normalissimo.	gewöhnlicher	0	0
Mein Schreibtisch hat ein geheimes Fach.	La mia scrivania ha un compartimento segreto.	geheimes	0	0
Sehr oft sind es nicht die dir von anderen gegebenen Antworten, welche dir weiterhelfen, sondern die Fragen, die du dir selbst stellst.	Molto spesso, ad aiutarti non sono le risposte che ti forniscono gli altri, ma le domande che poni a te stesso.	weiterhelfen	0	0
Es tut mir leid, dass ich nicht getan habe, worum Sie mich baten.	Mi dispiace di non aver fatto ciò che ha chiesto.	baten	0	0
Sein Leib ist wie reines Elfenbein, mit Saphiren geschmückt.	Il suo corpo è d’avorio terso, coperto di zaffiri.	reines	0	0
Wie viele verschiedene Spielfiguren gibt es beim japanischen Schach?	Quanti pezzi differenti ci sono negli scacchi giapponesi?	japanischen	0	0
Wir können nicht ausschließen, dass in diesem Land ein Bürgerkrieg ausbrechen wird.	Non possiamo escludere che una guerra civile scoppi in questo paese.	ausschließen	0	0
Der menschliche Verstand ist im Stande, die Naturgesetze zu erforschen.	La mente umana è in grado di esplorare le leggi della natura.	erforschen	0	0
Ich habe schon immer gern den Regungen der Naturkräfte zugesehen.	Mi è sempre piaciuto osservare i movimenti delle forze della natura.	zugesehen	0	0
Die Situation ist kritisch.	La situazione è critica.	kritisch	0	0
Aus der Sicht des gesunden Menschenverstandes ist dies eine Absurdität.	Dal punto di vista del senso comune questa è un'assurdità.	gesunden	0	0
Der Europäische Fonds für regionale Entwicklung hat bereits viele Hotelfachschulen finanziert.	Il Fondo europeo di sviluppo regionale ha già finanziato molte scuole alberghiere.	finanziert	0	0
Das Medikament ist bitter.	La medicina è amara.	bitter	0	0
Die Biennale von Venedig ist eine Ausstellung zeitgenössischer Kunst, die alle zwei Jahre stattfindet.	La Biennale di Venezia è una mostra d'arte contemporanea che si svolge ogni due anni.	stattfindet	0	0
Eine hervorragende Wahl!	Ottima scelta!	hervorragende	0	0
Da war ich schon monatelang nicht mehr drin!	Non ci sono entrata per mesi!	monatelang	0	0
Tom, beeile dich.	Tom, sbrigati.	beeile	0	0
Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.	Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	männlichen	0	0
Ich finde es bedauerlich, dass ich heute nicht kommen kann.	A me dispiace di non poter venire oggi.	bedauerlich	0	0
Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	Chiunque abbia senso comune è convinto che il Giappone deve aumentare le tasse per finanziare la crescente spesa sociale.	finanzieren	0	0
Ich werde so oft wie möglich vorbeischauen.	Verrò il più spesso possibile.	vorbeischauen	0	0
Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	Ghetta è una calzatura senza suola utilizzata per proteggere la parte superiore della scarpa e la parte inferiore della gamba.	unteren	0	0
Der Tisch ist gedeckt mit allerlei Obst.	Il tavolo è coperto con vari tipi di frutta.	gedeckt	0	0
Man darf ein Gift nicht mit einem Geschenk verwechseln.	Non bsognerebbe scambiare un veleno per un regalo.	verwechseln	0	0
Es ist schade, dass man das Bild vergrößern muss, um es besser sehen zu können.	Peccato che per vederlo meglio bisogna ingrandire l'immagine.	vergrößern	0	0
Diese Liste ließe sich endlos fortsetzen.	L'elenco potrebbe continuare all'infinito.	ließe	0	0
Findest du nicht, dass du etwas übertreibst?	Non trovi che esageri un po'?	übertreibst	0	0
Die Alchemie galt als eine Art von Zauberei.	L'alchimia era considerata una sorta di magia.	galt	0	0
Ihr Haus ist sehr modern.	La loro casa è molto moderna.	modern	0	0
Das war eine vernünftige Regel.	Questa era una regola ragionevole.	vernünftige	0	0
Nicht jeder versteht den geheimen Sinn, der sich zwischen den Zeilen verbirgt.	Non tutti capiscono il significato segreto che è nascosto tra le righe.	verbirgt	0	0
Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	Tu sai come ci si sente a tradurre un centinaio di variazioni simili di una frase?	ähnliche	0	0
Wir bevorzugen Tee oder Kaffee.	Preferiamo il tè o il caffè.	bevorzugen	0	0
Der Ingenieur nahm das Fernrohr und schaute hindurch.	L’ingegnere prese il cannocchiale e guardò.	hindurch	0	0
Dass eine Familie aufgrund der Erkrankung eines ihrer Mitglieder verarmt, ist keine seltene Erscheinung in den ländlichen Gebieten Chinas.	Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.	seltene	0	0
Krokodile sind mysteriöse Tiere.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	mysteriöse	0	0
Von seinem Erfolg können wir auch profitieren.	Possiamo anche beneficiare del suo successo.	profitieren	0	0
Kanada ist ein sehr kaltes Land.	Il Canada è un paese molto freddo.	kaltes	0	0
Der Einbrecher muss über das Dach in die Villa eingedrungen sein.	Il ladro deve essersi introdotto nella villa dal tetto.	eingedrungen	0	0
Nakamatsu hatte auf seine dämliche Frage nur ein säuerliches Lächeln übrig.	Nakamatsu ha sorriso amaramente per la sua stupida domanda.	dämliche	0	0
Tom ist von einer Wespe gestochen worden.	Tom è stato punto da una vespa.	gestochen	0	0
Der Faktor, der in der Geschichte letztlich entscheidend ist, das ist die Produktion und Reproduktion des wirklichen Lebens.	Il fattore che in ultima istanza è determinante nella storia è la produzione e la riproduzione della vita reale.	letztlich	0	0
Wir lehnen Gewalt ab.	Ripudiamo la violenza.	lehnen	0	0
Jetzt habe ich mein Hörgerät eingeschaltet. Ich hatte Sie am Anfang nicht verstanden.	Ora ho commutato il mio apparecchio acustico. Non vi avevo capiti all'inizio.	eingeschaltet	0	0
Mit geschlossenen Augen genieße ich den gestohlenen Kuss.	Gli occhi chiusi, godo il piacere di quel bacio rubato.	gestohlenen	0	0
Es ist höchste Zeit, dass du aufhörst zu faulenzen und dich an die Arbeit machst.	È quasi ora che tu la smetta di non far niente e lavori un po'.	aufhörst	0	0
Es hat tagelang ohne Unterlass geschneit.	Ha nevicato senza sosta per molti giorni.	tagelang	0	0
Mein Geschmack unterscheidet sich stark von deinem.	I miei gusti sono molto diversi dai tuoi.	unterscheidet	0	0
Er ist ein berühmter Maler.	Lui è un famoso pittore.	berühmter	0	0
Der Arzt maß diesen Symptomen keinerlei Bedeutung bei.	Il medico non attribuì alcuna importanza a quei sintomi.	maß	0	0
Ist es vielleicht ansteckend?	È per caso contagioso?	ansteckend	0	0
Ich habe meinen Hund noch nie mit einer Banane gefüttert.	Non ho mai dato da mangiare al mio cane una banana.	gefüttert	0	0
Maria mag es mit nackten Füßen über das frische und weiche Gras einer Bergwiese zu laufen.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	nackten	0	0
Meine Freunde sagen immer, ich sei zu ruhig, aber meine Familie sagt immer, ich sei zu nervig.	Gli amici dicono sempre che sono troppo calmo, ma la mia famiglia dice che sono eccessivamente irritante.	nervig	0	0
Lasst uns Sätze mit neuem Vokabular zu diesem Thema finden, zur folgenden Liste hinzufügen und übersetzen!	Troviamo delle frasi con del nuovo vocabolario su questo tema, aggiungiamole alla lista seguente:_____ e traduciamole.	neuem	0	0
Tom ist körperlich und geistig noch sehr rege.	Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	geistig	0	0
Der Tod ähnelt dem Schlaf.	La morte è simile al sonno.	ähnelt	0	0
Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	Molti son chiamati, ma pochi eletti.	auserwählt	0	0
Der Spieler wurde von den Fans mit Beifall bedacht.	Il giocatore è stato acclamato dai fan.	bedacht	0	0
Ich habe begriffen, warum das Auto nicht funktionierte.	Ho capito perché la macchina non funzionava.	funktionierte	0	0
Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.	Più invecchiamo, più la nostra memoria si indebolisce.	schwächer	0	0
Schön, allem Anschein nach empfindest du etwas für Tom.	Bene, a quanto pare provi qualcosa per Tom.	empfindest	0	0
Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	ernsthafte	0	0
All dies müssen wir unseren Kindern vermitteln.	I nostri figli devono sapere tutto questo.	vermitteln	0	0
Du solltest stets zumindest einen Papierzettel dabei haben, auf dem du diesen oder jenen Einfall notieren kannst.	Dovresti avere perlomeno un pezzo di carta sul quale annotare questa o quella idea.	jenen	0	0
Was für ein blauer Himmel!	Che cielo azzurro!	blauer	0	0
Er rasiert sich täglich.	Lui si rade quotidianamente.	rasiert	0	0
Ihm ist bange.	Lui ha paura.	bange	0	0
Sie ist so hübsch, dass mir immer schwindelig wird, wenn ich sie sehe.	È così carina che ogni volta che la vedo mi vengono le vertigini.	schwindelig	0	0
Von nun an werde ich mich intensiv mit der Internationalen Sprache befassen, deren anderer Name Esperanto ist.	D'ora in poi studierò intensamente la lingua internazionale, il cui altro nome è Esperanto.	intensiv	0	0
Die Parkuhr ist defekt.	Il parchimetro è rotto.	defekt	0	0
Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	angezeigt	0	0
Ich sah den Jungen mit braunen Schuhen.	Ho visto il ragazzo con delle scarpe marroni indosso.	braunen	0	0
„Wohin möchtet ihr in den Urlaub fahren?“ – „Nach Rußland.“	"Dove vorreste andare in vacanza?" "In Russia."	möchtet	0	0
Wir streben nach Glück.	Cerchiamo felicità.	streben	0	0
Yuriko Himekusa beging Selbstmord.	Yuriko Himekusa si è uccisa.	beging	0	0
Wenn ich Bescheid sage, starte die Maschine.	Quando do il segnale, avvia la macchina.	starte	0	0
Alles Glück beruht nur auf dem Verhältnis zwischen unseren Ansprüchen und dem, was wir erhalten.	Tutta la felicità si basa solo sulla relazione tra ciò che speriamo di ottenere e ciò che otteniamo.	beruht	0	0
In der Welt wimmelt es von Schwätzern und Lügnern.	Il mondo è pieno di pettegoli e bugiardi.	wimmelt	0	0
Ich bin mir sicher, dass diese Information schriftlich übermittelt werden kann.	Sono sicuro che sarà possibile comunicare l'informazione per iscritto.	schriftlich	0	0
Das ist irrelevant.	È irrelevante.	irrelevant	0	0
Dein Kommentar ist ironisch gemeint, stimmts?	Il tuo è un commento ironico, vero?	ironisch	0	0
Tom sang von seinem Balkon herab.	Tom ha cantato dal suo balcone.	herab	0	0
Das Experiment ist gescheitert.	L'esperimento è fallito.	gescheitert	0	0
Sie log.	Lei mentiva.	log	0	0
Lass mich dir dies anhand eines Beispiels erklären.	Lascia che ti spieghi con un esempio.	anhand	0	0
Es gibt nichts, womit wir angeben könnten.	Non c'è niente di cui possiamo vantarci.	angeben	0	0
Ich war erschrocken, als ich sie sah.	Ero spaventata quando la vidi.	erschrocken	0	0
Tom lehrte mich kochen.	Tom mi insegnò come cucinare.	lehrte	0	0
Dein Kommentar ist ironisch gemeint, stimmts?	Il tuo è un commento ironico, vero?	stimmts	0	0
Er hat einen äußerst feinen Geruchssinn.	Ha un olfatto sopraffino.	feinen	0	0
Das Lesen ist ein Vergnügen, das sich nicht alle gönnen.	Leggere è un piacere che non tutti si concedono.	gönnen	0	0
Die Website ist nicht erreichbar.	Il sito web è offline.	erreichbar	0	0
Du bist zuverlässig.	Tu sei affidabile.	zuverlässig	0	0
Sie kehrte nach Afrika zurück.	Tornò in Africa.	kehrte	0	0
Wir neigen dazu, zu denken, dass unsere Zeit uns nur sonntags und in den Ferien wirklich selbst gehört.	Tendiamo a pensare che il nostro tempo sia proprio nostro solo di domenica e durante le vacanze.	sonntags	0	0
Hat Ihnen das Frühstück heute nicht geschmeckt?	Non le è piaciuta la colazione oggi?	geschmeckt	0	0
Ich unterstütze dich.	Ti sto sostenendo.	unterstütze	0	0
Ich habe sie in ihrem Schlafzimmer schluchzen hören.	Riuscivo a sentirla singhiozzare nella sua camera da letto.	schluchzen	0	0
Tom wurde letzte Nacht aus der Bar geschmissen.	Tom è stato cacciato fuori dal bar la scorsa notte.	geschmissen	0	0
Es war sehr liebenswürdig von Ihnen, uns einzuladen.	È stato gentile da parte sua invitarci.	einzuladen	0	0
Tu mir einen Gefallen – schweig!	Fammi un favore: taci!	schweig	0	0
Es ist zwecklos, zu fliehen, früher oder später müssen wir uns der Einsamkeit stellen, müssen wir lernen, uns mit dem Menschen gut zu stellen, den wir selbst dann nicht entbehren können, wenn wir allein sind: mit uns selbst.	È inutile fuggire, prima o poi dobbiamo confrontarci con la solitudine, dobbiamo imparare a stare bene con la persona con cui non possiamo fare a meno di rimanere soli: noi stessi.	zwecklos	0	0
Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	gewidmet	0	0
Der erste, der ernannt wurde, war der Präsident der Kommission.	Il primo ad essere designato è il Presidente della Commissione.	ernannt	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Questa frase inglese orfana è stata tradotta su Tatoeba in 14 lingue, ma il traduttore non ha potuto adottarla perché non è di madrelingua inglese.	adoptieren	0	0
Die Reparatur meines Fahrrads kostete mich tausend Yen.	La riparazione della mia bicicletta mi è costata mille yen.	kostete	0	0
Ich fühlte mich machtlos.	Mi sentivo impotente.	machtlos	0	0
Sachgebiete, die zuvor ausschließlich zur Innenpolitik zählten, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	ausschließlich	0	0
Wo kann ich mein Gepäck zurückbekommen?	Dove posso recuperare i miei bagagli?	zurückbekommen	0	0
Ich kann mir vorstellen, warum du anrufst.	Credo di sapere perché stai chiamando.	anrufst	0	0
Kann ich den Fernseher anmachen?	Posso accendere la televisione?	anmachen	0	0
Die Preise für Obst und Gemüse sind gestern gesunken.	I prezzi di frutta e verdura sono caduti ieri.	gesunken	0	0
Ich probiere, dieses Problem zu lösen.	Provo a risolvere questo problema.	probiere	0	0
Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	E siamo così di nuovo al tema della tutela della sostanza architettonica di valore, al tema del necessario miglioramento della qualità delle nuove costruzioni e al tema della moderazione del traffico.	wiederum	0	0
Giorgio Napolitano verbleibt bis zum Ende seines Mandats, welches im Mai ausläuft, im Amt. Der Präsident der Republik hat versprochen, alles in seiner Macht Stehende zu tun, damit endlich eine neue Regierung gebildet wird.	Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	gebildet	0	0
Die Freiheit ist nicht kostenlos.	La libertà non è gratuita.	kostenlos	0	0
Er wäscht meinen Hund.	Lava il mio cane.	wäscht	0	0
Tom ist auf seinem Motorrad irgendwohin weggefahren.	Tom è andato da qualche parte con la sua motocicletta.	weggefahren	0	0
Ich habe Tom nicht umarmt.	Non ho abbracciato Tom.	umarmt	0	0
Auf der Treppe rutschte er aus und so entkam er schließlich nur um Haaresbreite.	L'ha scampata per miracolo quando è scivolato per le scale.	entkam	0	0
In welchem Land wurdet ihr geboren?	In quale paese siete nati?	wurdet	0	0
Sie hat das Haus alleine geputzt.	Ha pulito la casa da sola.	geputzt	0	0
Der Lehrer fragte mich, ob ich fertig sei, und fügte hinzu, dass alle auf mich am Schultor warteten.	Il professore mi chiese se ero pronto e aggiunse che tutti mi attendevano al portone della scuola.	warteten	0	0
Die wissenschaftliche Arbeitsgruppe hat einen Abschlussbericht eingereicht, der in ausführlicher Weise die psychosoziale Situation der Jugendlichen veranschaulicht.	Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	eingereicht	0	0
Das Brandmeldesystem muss in allen Treppenhäusern und Fluren des Gebäudes installiert werden.	Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	installiert	0	0
Wann hast du dein Zimmer das letzte Mal aufgeräumt?	Quando hai riordinato la tua camera l'ultima volta?	aufgeräumt	0	0
Wenn ich die Arbeit wechselte, verdiente ich mehr.	Se cambiassi lavoro, guadagnerei di più.	verdiente	0	0
Wir benachrichtigen Sie.	Ve lo faremo sapere.	benachrichtigen	0	0
Wer könnte sich weigern?	Chi potrebbe rifiutare?	weigern	0	0
Der Faktor, der in der Geschichte letztlich entscheidend ist, das ist die Produktion und Reproduktion des wirklichen Lebens.	Il fattore che in ultima istanza è determinante nella storia è la produzione e la riproduzione della vita reale.	wirklichen	0	0
Was ich jetzt gern hätte, ist eine Tasse warmen Kaffee.	Ciò che voglio adesso è una tazza di caffè caldo.	warmen	0	0
Ich verbiete Ihnen, sie so anzusehen.	Le proibisco di guardarla così.	verbiete	0	0
Das ist bei weitem leichter, als ich dachte.	È molto più facile di quanto pensassi.	weitem	0	0
Du hast mir den Kopf verdreht.	Mi hai fatto perdere la testa.	verdreht	0	0
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	schuf	0	0
Menschen, die niemals Zeit haben, tun wahrlich am wenigsten.	Gli uomini che non hanno mai tempo, fanno meno degli altri.	wahrlich	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Er begann hysterisch zu lachen.	Lui ha iniziato a ridere istericamente.	hysterisch	0	0
In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	flogen	0	0
Kennst du die römischen Zahlen?	Conosci le cifre romane?	römischen	0	0
Es gibt zahlreiche Theorien zur Erklärung der Mechanismen, die Zweisprachigkeit ermöglichen.	Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	ermöglichen	0	0
Es tut mir nicht leid, mich verspätet zu haben.	Non mi dispiace di essere in ritardo.	verspätet	0	0
Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	Un coccodrillo maschio divorò una cagna.	fraß	0	0
Wir müssen gemeinsam die Wände des Hauses errichten, in dem unsere Völker wohnen.	Dobbiamo costruire insieme le pareti della casa in cui vivono i nostri popoli.	errichten	0	0
Mein Hobby ist shoppen.	Il mio hobby è lo shopping.	shoppen	0	0
Die Erdbeeren verstärken den Geschmack des Champagners.	Le fragole esaltano il gusto dello champagne.	verstärken	0	0
Die Drahtpuppe bewegt sich mithilfe der Drähte.	I burattini funzionano con le corde.	mithilfe	0	0
Wir müssen uns aufteilen.	Noi dobbiamo dividerci.	aufteilen	0	0
Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	unberechenbar	0	0
Ich will wissen, wer dieses Fenster eingeschlagen hat!	Voglio sapere chi ha rotto questa finestra.	eingeschlagen	0	0
Tom ist für diese Arbeit nicht qualifiziert.	Tom non è qualificato per quel lavoro.	qualifiziert	0	0
Tom war nie gierig.	Tom non è mai stato avido.	gierig	0	0
Danke an alle für den gestrigen wundervollen Tag! Ohne euch wäre es nicht so gewesen.	Grazie a tutti per la bellissima giornata di ieri. Senza di voi non sarebbe stata così.	wundervollen	0	0
Im allgemeinen mögen die Amerikaner Kaffee.	Generalmente, gli americani amano il caffè.	allgemeinen	0	0
Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	soziale	0	0
Tom ist kein Mann vieler Worte.	Tom non è un uomo di molte parole.	vieler	0	0
Die wissenschaftliche Arbeitsgruppe hat einen Abschlussbericht eingereicht, der in ausführlicher Weise die psychosoziale Situation der Jugendlichen veranschaulicht.	Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	wissenschaftliche	0	0
Von heute an wird es schwieriger sein, zu verstehen, warum wir inmitten dieses Verfalls leben müssen.	Da oggi sarà più difficile capire, perché dobbiamo vivere in questo sfascio.	inmitten	0	0
Sie brannte vor Eifersucht.	Lei stava bruciando di gelosia.	brannte	0	0
Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	Molti son chiamati, ma pochi eletti.	berufen	0	0
Ich wasche mir jeden Tag die Haare.	Mi lavo i capelli ogni giorno.	wasche	0	0
Wir halfen ihr nicht zu fliehen.	Non la aiutammo a scappare.	halfen	0	0
Dieser Zug hat Aomori mit dreißig Minuten Verspätung verlassen, sodass wir nicht vor Mittag in Tokio ankommen werden, befürchte ich.	Il treno ha lasciato Aomori con trenta minuti di ritardo, per cui temo che non arriveremo a Tokyo prima di mezzogiorno.	dreißig	0	0
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	begabt	0	0
Der Faktor, der in der Geschichte letztlich entscheidend ist, das ist die Produktion und Reproduktion des wirklichen Lebens.	Il fattore che in ultima istanza è determinante nella storia è la produzione e la riproduzione della vita reale.	entscheidend	0	0
Man betritt den Park durch ein Tor aus Granit.	Si accede al parco attraverso un portale di granito.	betritt	0	0
Hast du einen jüngeren Bruder?	Tu hai un fratello minore?	jüngeren	0	0
Beim Anblick dieser Krippe war ich ergriffen.	Nel vedere questo presepe mi sono commosso.	ergriffen	0	0
Man hat mich gelehrt, erhobenen Hauptes zu gehen, denn niemand ist so bedeutsam, dass er mich veranlassen würde den Blick zu senken.	Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	senken	0	0
Ich habe diesen Satz auf Französisch nicht verstanden. Ich glaube, die spanische Übersetzung ist die beste.	Non ho capito questa frase in francese. Credo che la traduzione spagnola sia la più corretta.	spanische	0	0
Der Roman "Im Westen nichts Neues" von Erich Maria Remarque wurde in mehr als fünfzig Sprachen übersetzt.	Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	fünfzig	0	0
Ich fühle mich sehr gedemütigt.	Mi sento molto umiliata.	gedemütigt	0	0
Ich gucke kein Fernsehen.	Non guardo la televisione.	gucke	0	0
Schweb' hin, Gedanke Du, auf gold'nem Flügel // Enteile zu dem fernen, teuren Strand, // Wo leis und lind, umduftend Tal und Hügel // Die freie Luft begrüßt mein Vaterland.	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	teuren	0	0
Jede Seite dieses Buches ist eine außergewöhnliche Schachstunde.	Ogni pagina di questo libro è una straordinaria lezione di scacchi.	außergewöhnliche	0	0
Wir haben schon alles ausprobiert.	Noi abbiamo provato tutto.	ausprobiert	0	0
Wenn du wütend bist, zähl bis 10.	Quando sei arrabbiato, conta fino a 10.	zähl	0	0
Bitte in Druckschrift ausfüllen!	Per favore, completare in lettere maiuscole.	ausfüllen	0	0
Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	winzigen	0	0
Ich interessiere mich sehr für Philosophie.	Io mi interesso molto di filosofia.	interessiere	0	0
Es ist nicht genug, etwas zu wissen, man muss es auch anwenden; es ist nicht genug, etwas zu wollen, man muss es auch tun.	Non basta sapere, bisogna anche applicare. Non basta volere, bisogna anche agire.	anwenden	0	0
Ich benötige Informationen.	Io ho bisogno di informazioni.	benötige	0	0
Plötzlich befiel mich eine extreme Müdigkeit.	Improvvisamente fui preso da un'estrema stanchezza.	extreme	0	0
Der Lehrer las jeden Satz einzeln vor.	L'insegnante lesse ogni singola frase ad alta voce.	einzeln	0	0
Mit einem Mal wurde ihr Gemüt von traurigen Gefühlen überflutet.	Improvvisamente dei sentimenti di tristezza inondavano la sua anima.	traurigen	0	0
Meine Eltern erlaubten mir nicht, mit Jungen auszugehen.	I miei genitori non mi permetterebbero di uscire con dei ragazzi.	auszugehen	0	0
Ich sammle Postkarten.	Colleziono cartoline.	sammle	0	0
Wir haben neue Daten über Produktion und Verkauf von elektrischen Fliegenklatschen weltweit.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	elektrischen	0	0
Im Falle eines Brandes zerschlagen Sie dieses Fenster!	In caso di incendio rompa questa finestra.	zerschlagen	0	0
Dieses italienische Restaurant hat eine romantische Atmosphäre.	Questo ristorante italiano ha un'atmosfera romantica.	italienische	0	0
Er fürchtete die Frau.	Temeva la moglie.	fürchtete	0	0
Zamenhof war ein sehr weiser Mensch.	Zamenhof era un uomo molto saggio.	weiser	0	0
Der Kaffee schmeckt scheußlich.	Il caffè è cattivo.	scheußlich	0	0
Er wirkt gereizt.	Sembra essere irritato.	gereizt	0	0
Sie können Gesten der Zuneigung nicht dulden.	Non possono tollerare gesti di affetto.	dulden	0	0
Die Chilisauce sorgte für Schärfe.	La salsa al peperoncino forniva piccantezza.	sorgte	0	0
Ich wiege mehr als zweihundert Kilogramm.	Io peso oltre duecento chili.	wiege	0	0
Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	verbietet	0	0
Der Name des Klavierspielers ist allgemein bekannt.	Il nome del pianista è noto a tutti.	allgemein	0	0
Tom küsste Mary.	Tom ha baciato Mary.	küsste	0	0
Maria mag klassische Musik, Tom hingegen ist ein Heavy-Metal-Fan.	A Maria piace la musica classica, mentre Tom è un fan dell'heavy metal.	hingegen	0	0
Der ältere Sohn von Pompeus wurde getötet, der jüngere floh.	Il figlio maggiore di Pompeo fu ucciso, il minore fuggì.	jüngere	0	0
Dick reichte mir das Foto.	Dick mi passò la foto.	reichte	0	0
Ich bin nicht kreativ.	Io non sono creativa.	kreativ	0	0
Tom macht mich immer ärgerlich.	Tom mi fa sempre arrabbiare.	ärgerlich	0	0
Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	erforderlich	0	0
Warum muss ich mich dieser Folterqual aussetzen?	Perché devo subire questa tortura?	aussetzen	0	0
Ich war dran, das Zimmer zu säubern.	Era il mio turno di pulire la stanza.	säubern	0	0
Es gibt in der Galaxie unzählige Sterne.	Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	unzählige	0	0
Magst du das Leben? Dann verschwende keine Zeit! Denn das ist der Stoff, aus dem das Leben gemacht ist.	Ami la vita? Quindi non perdere tempo! Perché questa è la materia di cui è fatta la vita.	verschwende	0	0
Lieber hungern als borgen.	Meglio morire di fame che chiedere prestiti.	hungern	0	0
Hast du dies von Hand genäht?	L'hai cucito a mano?	genäht	0	0
Mein Großvater hat graue Haare.	Mio nonno ha i capelli grigi.	graue	0	0
Tom ist ein äußerst ehrlicher Mensch.	Tom è una persona estremamente onesta.	ehrlicher	0	0
Die Diebe versteckten sich im Wald.	I ladri si nascosero nella foresta.	versteckten	0	0
Hat er sich Toms Nummer notiert?	Si è annotato il numero di Tom?	notiert	0	0
Tom roch Rauch.	Tom sentiva odore di fumo.	roch	0	0
Optimisten kippen gern mal um.	Gli Optimist si capovolgono facilmente.	kippen	0	0
Sie gleicht ihrem Vater sehr.	Assomiglia molto al suo papà.	gleicht	0	0
Er braucht zehn Stunden, um sich anzuziehen.	Impiega dieci ore per vestirsi.	anzuziehen	0	0
Es muss darauf hingewiesen werden, dass technische Detailregelungen sehr oft nicht unpolitische Regelungen sind.	Occorre far presente che norme tecniche dettagliate molto spesso non sono scevre di risvolti politici.	technische	0	0
Er muss halten, was er verspricht.	Deve mantenere le promesse che fa.	verspricht	0	0
Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	Tuo padre era un uomo decente e disponibile.	anständiger	0	0
1778 wurde sie auf circa 10 Millionen geschätzt, bei einer Zählung 1787 wurde die Bevölkerung als 10.409.879 Menschen erfasst und Boetticher erklärt in seinen "Statistischen Büchern" die Bevölkerung zu 11 Millionen.	Nel 1778, è stata stimata di essere circa di dieci milioni e, da un'enumerazione fatta nel 1787, la popolazione è stata accertata a 10.409.879 persone, e Boetticher, nel suo "Conti statistici", dichiara la popolazione composta da 11 milioni di persone.	geschätzt	0	0
Die Menschen sind grob in drei Kategorien zu unterteilen: Die Wenigen, die dafür sorgen, dass etwas geschieht..., die Vielen, die zuschauen, wie etwas geschieht..., und die überwältigende Mehrheit, die keine Ahnung hat, was überhaupt geschieht.	Grosso modo, il genere umano è da dividersi in tre categorie: i pochi che fanno sì che qualcosa accada; i tanti che stanno a guardare; e la schiacciante maggioranza che non ha la più pallida idea di ciò che succede.	zuschauen	0	0
Am nächsten Sonntag werden wir in einem Referendum über die Übersiedlung unserer Region auf den Mars abstimmen.	Domenica prossima ci sarà un referendum sul trasferimento della nostra regione su Marte.	abstimmen	0	0
Ich glaube an die Sonne, auch wenn sie nicht scheint. Ich glaube an die Liebe, auch wenn ich sie nicht fühle. Ich glaube an Gott, auch wenn er schweigt.	Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	schweigt	0	0
Tom zögerte lange, bevor er antwortete.	Tom esitò a lungo prima di rispondere.	antwortete	0	0
Man spricht nicht mit vollem Mund!	Non parlare con la bocca piena!	vollem	0	0
Meine Mutter hat mir einen Kaffee gemacht und ist dann rechtzeitig aufgebrochen, um den Bus zu kriegen.	Mia madre mi ha preparato un caffè e poi è uscita in tempo per prendere l'autobus.	aufgebrochen	0	0
Man kann dem entgegenhalten, dass der faire Handel zwar dazu beiträgt, das Gewissen derer zu beruhigen, die solche Produkte kaufen, dass aber währenddessen andere nach wie vor aus dem Elend Gewinn ziehen.	Si potrebbe obiettare che il commercio equo e solidale serve a lavare la coscienza degli acquirenti di questi prodotti, ma che nel frattempo altri continuano a trarre profitto dalla miseria.	derer	0	0
Mangels Gerechtigkeit war Anna leider gezwungen, ihre eigenen strafrechtlichen Ermittlungen durchzuführen.	In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	durchzuführen	0	0
Sein Hund folgt ihm, wo auch immer er hingeht.	Il suo cane lo segue ovunque vada.	hingeht	0	0
Duo, die Eule, lehrt viele Sprachen.	Duo il gufo insegna molte lingue.	lehrt	0	0
Eine gute Kommunikation mit dem Schüler ist ein entscheidendes Mittel, um den Unterricht effektiv zu gestalten.	Una buona comunicazione con l'allievo è una risorsa decisiva per rendere l'insegnamento efficace.	effektiv	0	0
Um mit anderen gut auszukommen, muss man erst einmal mit sich selbst gut auskommen.	Prima di star bene con gli altri, bisogna star bene con se stessi!	auskommen	0	0
Ich möchte wissen, warum du mir nicht gehorcht hast, Anne.	Vorrei sapere perché non mi hai obbedito, Anne.	gehorcht	0	0
Er ist schlicht und einfach ein Lügner.	Lui non è che un bugiardo.	schlicht	0	0
Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	ausgestattet	0	0
Die Ideen gehören niemandem, sie schweben in der Luft.	Le idee non appartengono a nessuno, galleggiano nell'aria.	schweben	0	0
Es regnete, als sie ankamen.	Pioveva quando sono arrivati.	ankamen	0	0
Wirklich ist jedes Kind gewissermaßen ein Genie, und jedes Genie gewissermaßen ein Kind.	In effetti, ogni bambino è in un certo senso un genio, e ogni genio è in un certo senso un bambino.	gewissermaßen	0	0
Japan verbraucht viel Papier.	Il Giappone consuma un sacco di carta.	verbraucht	0	0
Marys Büro befindet sich zwei Meilen westlich von ihrem Haus.	L'ufficio di Mary è a due miglia ad ovest della sua casa.	westlich	0	0
Das Fleisch war zart.	La carne era tenera.	zart	0	0
Ich studiere Koreanisch.	Io studio il coreano.	studiere	0	0
Kann ich mir dieses Buch borgen?	Posso prendere in prestito questo libro?	borgen	0	0
Die moderne, rationale, logische und unvoreingenommene Wissenschaft hat uns bereits weitaus sicherere Kenntnisse und unermesslich mehr Wissen gebracht als jemals irgendeine Religion.	La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	weitaus	0	0
Bitte komm doch ruhig öfters zu uns.	Quaeso imposterum frequentius nos visites.	öfters	0	0
Darüber sollten wir uns weder wundern, noch sollten wir uns darüber beklagen.	Non dobbiamo né stupircene, né lamentarcene.	beklagen	0	0
Ein Mensch, der fähig ist, zuzugeben, dass er sich geirrt hat, und um Verzeihung zu bitten, ist ein Mensch, der meiner Liebe würdig ist.	Un uomo che è in grado di ammettere di sbagliare e di chiedere scusa è un uomo degno del mio amore.	zuzugeben	0	0
Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	Una pioggia estiva è piacevole, un'estate piovosa è orribile.	abscheulich	0	0
Dieses elektrische Auto wird durch Batterien betrieben.	Questa macchina elettrica è alimentata a batterie.	elektrische	0	0
Diese Medizin hat bei mir gut gewirkt.	Quella medicina ha funzionato bene con me.	gewirkt	0	0
Er hat sich vom Stuhl erhoben.	Si è alzato dalla sedia.	erhoben	0	0
Er hat die Ergebnisse analysiert.	Ha analizzato i risultati.	analysiert	0	0
Tom hat versucht aufzustehen.	Tom ha provato ad alzarsi in piedi.	aufzustehen	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt.	Il nostro tempo è limitato.	begrenzt	0	0
Ich werde hier so lange warten, bis Tom wiederkommt.	Aspetterò qui finché non torna Tom.	wiederkommt	0	0
Ohne Demut ist Mut ein gefährliches Spiel.	Senza umiltà, il coraggio è un gioco pericoloso.	gefährliches	0	0
Auf diese Weise haben die Studenten der Universität die Möglichkeit, ihren kulturellen Horizont zu erweitern.	In questo modo, gli studenti dell'Università hanno l'opportunità di espandere i propri orizzonti culturali.	erweitern	0	0
Er bereut es, sich in der Schule nicht noch mehr angestrengt zu haben.	Rimpiange di non essersi applicato maggiormente a scuola.	bereut	0	0
Es ist deine Sache, darauf zu achten, dass so etwas nicht vorkommt.	È affar tuo fare attenzione che una tal cosa non accada.	vorkommt	0	0
Sie küsste mich leidenschaftlich.	Lei mi baciò appassionatamente.	leidenschaftlich	0	0
Er ist der, der sich um seine Wunde kümmerte.	Lui è quello che si è occupato della sua ferita.	kümmerte	0	0
Meine Tante hat fünf Kinder großgezogen.	Mia zia ha cresciuto cinque figli.	großgezogen	0	0
Ich bedauere, feststellen zu müssen, dass fünfzehn Abgeordnete aus Zeitmangel nicht zu Wort kommen können.	Mi dispiace di dover annunciare che 15 deputati non potranno intervenire per mancanza di tempo.	bedauere	0	0
Ich habe mit Begeisterung zugesagt.	Ho accettato con entusiasmo.	zugesagt	0	0
Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.	Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	wärmer	0	0
Viele Träume ähneln Seifenblasen, die der Wind auf scharfkantige Steine weht.	Molti sogni assomigliano a bolle di sapone che soffiano nel vento verso pietre taglienti.	weht	0	0
Die Diplomatie ist die Kunst, sich von Staats wegen mit Angelegenheiten der internationalen Politik zu befassen.	La diplomazia è l'arte di trattare, per conto dello Stato, affari di politica internazionale.	befassen	0	0
Rauchen steht in einem engen Zusammenhang mit Krebs.	Fumare ha molto a che fare con il cancro.	engen	0	0
Eine Übersetzung ist wie eine Frau. Ist sie schön, dann ist sie untreu. Ist sie treu, dann ist sie höchstwahrscheinlich nicht schön.	Una traduzione è come una donna. Se è bella, non è fedele. Se è fedele, quasi certamente non è bella.	höchstwahrscheinlich	0	0
Mit anderen Worten: Das Messverfahren muss mitgeteilt werden.	In altre parole: è necessario comunicare il metodo di misurazione.	mitgeteilt	0	0
Wir aßen ein paar Äpfel.	Noi mangiammo qualche mela.	aßen	0	0
Es gibt gar keine moralischen Phänomene, sondern nur eine moralische Ausdeutung von Phänomenen.	Non esistono fenomeni morali, ma solo un'interpretazione morale dei fenomeni.	moralische	0	0
Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	La credenza in un mondo esterno indipendente dal soggetto che percepisce è la base di tutte le scienze naturali.	zugrunde	0	0
Wusstest du, dass, wenn man rote und blaue Farbe mischt, Lila herauskommt?	Lo sapevi che se si mischia il rosso con il blu si ottiene il lilla?	mischt	0	0
Als ich aufwachte, schneite es.	Quando mi sono svegliato stava nevicando.	aufwachte	0	0
Das Flugzeug wird gleich abheben.	L'aereo sta per decollare.	abheben	0	0
Namibia verfügt als einziges afrikanisches Land über eine eigene deutschsprachige Zeitung.	La Namibia è l'unico paese africano con un proprio giornale in lingua tedesca.	verfügt	0	0
Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.	Posso digitare 50 parole al minuto.	tippen	0	0
Dem Arbeitsvertrag lag eine vollständige Auflistung der Leistungen und Pflichten beider Parteien bei.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	beider	0	0
Bitte fügen Sie meinen Namen der Liste hinzu.	Per piacere, aggiungete il mio nome alla lista.	fügen	0	0
Sie ist ein so lustiges Mädchen.	È una ragazza troppo divertente.	lustiges	0	0
Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	künstliche	0	0
Das Schauspiel war außerordentlich schön.	Lo spettacolo era straordinariamente bello.	außerordentlich	0	0
Es ist seins, nicht wahr?	È suo, vero?	seins	0	0
Wir sollten unsere Anstrengungen zur Erforschung der genauen Ursachen der Krankheit bündeln.	Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	genauen	0	0
Man kann dem entgegenhalten, dass der faire Handel zwar dazu beiträgt, das Gewissen derer zu beruhigen, die solche Produkte kaufen, dass aber währenddessen andere nach wie vor aus dem Elend Gewinn ziehen.	Si potrebbe obiettare che il commercio equo e solidale serve a lavare la coscienza degli acquirenti di questi prodotti, ma che nel frattempo altri continuano a trarre profitto dalla miseria.	währenddessen	0	0
Es ist töricht, Geld mit Glück gleichzusetzen.	È sciocco equiparare i soldi con la felicità.	töricht	0	0
Sie wurde vom Rennen ausgeschlossen wegen zweier Fehlstarts.	È stata squalificata dalla corsa per due false partenze.	zweier	0	0
Alle unsere Kinder sind gegen Masern immun.	Tutti i nostri bambini sono immuni al morbillo.	immun	0	0
Manchmal fühle ich mich von meinen eigenen Erwartungen überfordert.	A volte mi sento sopraffatto dalle mie stesse aspettative.	überfordert	0	0
Der Inhalt ist vollkommen frei, jeder hat das Recht, darüber nach Gutdünken zu verfügen, auch ohne Angabe der Quelle.	Il contenuto è del tutto libero, chiunque ha il diritto di fare qualunque cosa con il contenuto, anche senza citare la fonte.	verfügen	0	0
Analysiert man, was er sagt, so erscheint es etwas naiv und simpel.	Se si analizza ciò che dice, sembra piuttosto ingenuo e semplicistico.	simpel	0	0
Ich weigere mich, daran teilzunehmen.	Mi rifiuto di partecipare.	weigere	0	0
Was für ein trauriger Tag für unseren armen Planeten!	Che triste giorno per il nostro povero pianeta!	trauriger	0	0
Was hast du empfunden, als er gestorben ist?	Cosa hai provato quando è morto?	empfunden	0	0
Ich wollte nicht fortgehen, aber ich musste.	Non volevo andare, però dovevo.	fortgehen	0	0
Er hat sich wie ein Verrückter aufgeführt.	Si è comportato come uno squilibrato.	aufgeführt	0	0
Meine frühere Englischlehrerin dreht sich nun ganz bestimmt in ihrem Grab um.	La mia vecchia insegnante di inglese si starà certamente rigirando nella tomba ora.	frühere	0	0
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	deaktiviert	0	0
Tom ist liebevoll.	Tom è affettuoso.	liebevoll	0	0
Er hat den Schlüssel umgedreht.	Ha girato la chiave.	umgedreht	0	0
Manchmal ist eine freundliche Geste mehr wert als viele Worte.	A volte un gesto carino vale più di tante parole.	freundliche	0	0
Wir können nicht ausschließen, dass in diesem Land ein Bürgerkrieg ausbrechen wird.	Non possiamo escludere che una guerra civile scoppi in questo paese.	ausbrechen	0	0
Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	Tutta l'eloquenza deve venire da un'emozione, e di per sé ogni emozione provoca eloquenza.	verleiht	0	0
Sie hat die Angewohnheit, ihre Nägel zu kauen.	Lei ha l'abitudine di mangiarsi le unghie.	kauen	0	0
Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.	Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	auswählen	0	0
Esperanto ist eine enorme Erweiterung meines Horizonts.	L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	enorme	0	0
Ihr leistet großartige Arbeit!	State facendo un gran lavoro!	leistet	0	0
Nimm dir Zeit, bevor du antwortest.	Prendi il tuo tempo prima di rispondere.	antwortest	0	0
Mein drittes Kind wurde vier Jahre nach dem ersten am selben Tag geboren.	Il mio terzo figlio è nato quattro anni dopo il primo, nella stessa data.	drittes	0	0
Vergangene Nacht wurde ich von Gelsen gequält.	La notte scorsa sono stata tormentata dalle zanzare.	gequält	0	0
Tom ist an der Tür. Sag ihm bitte, dass er hereinkommen soll.	Tom è sulla porta. Digli di entrare, per favore.	hereinkommen	0	0
Wenn mich mein Gedächtnis nicht täuscht, hat er fünf Geschwister.	Se la mia memoria non mi confonde, lui ha 5 fratelli.	täuscht	0	0
Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	schliefen	0	0
In der Charta der Grundrechte der Europäischen Union wird ausdrücklich festgelegt, dass Diskriminierung aufgrund sexueller Veranlagung nicht erlaubt ist.	La carta dei diritti fondamentali sancisce esplicitamente il divieto di discriminare sulla base dell'orientamento sessuale.	ausdrücklich	0	0
Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	Il Presidente del Consiglio d'Europa ha dichiarato la settimana scorsa che l'Unione Europea deve fare il massimo sforzo per ridurre la sua dipendenza dal gas russo.	reduzieren	0	0
Erlaube mir, anderer Meinung zu sein und, wenn du willst, dir das Grillen beizubringen.	Permettimi di dissentire e, se vuoi, di insegnarti a grigliare.	beizubringen	0	0
Heute habe ich mit einem Mädchen heftig diskutiert.	Oggi io e una ragazza stavamo discutendo.	diskutiert	0	0
Ist sie gut gelaunt?	Lei è di buon umore?	gelaunt	0	0
Du stinkst.	Tu puzzi.	stinkst	0	0
Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	Chi vuole essere felice per un giorno, deve ubriacarsi. Chi vuole essere felice per un mese, deve uccidere un maiale. Chi vuole essere felice per un anno deve sposarsi. Chi vuole essere felice per tutta la vita, deve amare il proprio lavoro.	betrinken	0	0
Es ist unmöglich, das mit Worten auszudrücken.	È impossibile dirlo con le parole.	auszudrücken	0	0
Wir ernten, was wir säen.	Raccogliamo ciò che seminiamo.	ernten	0	0
Er war nicht imstande mir zu helfen.	Lui non era in grado di aiutarmi.	imstande	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	L'arrocco negli scacchi avviene in modo tale che prima il re si muova di due case verso la torre che partecipa alla mossa, quindi la torre salta verso la casa accanto al re. L'ammissibilità di questa unica mossa doppia negli scacchi è soggetta a determinate condizioni.	erfolgt	0	0
Der erste Fehler bestand unterdessen darin, Tom einzuladen, der wegen seines Magengeschwürs bei jeder Kleinigkeit in Flammen aufgeht.	Intanto il primo errore fu di far venire Tom che per via dell'ulcera allo stomaco prende fuoco per ogni nonnulla.	aufgeht	0	0
Die Zeremonie dauert maximal dreißig Minuten.	La cerimonia durerà al massimo trenta minuti.	maximal	0	0
Der Kolibri steckt seinen langen spitzen Schnabel in die Blüte und saugt mit seiner sehr langen Zunge den Nektar heraus.	Il colibrì introduce il lungo becco appuntito nel fiore e ne aspira il nettare con la lunghissima lingua.	spitzen	0	0
Dies ist meine aktuelle Adresse.	Questo è il mio indirizzo attuale.	aktuelle	0	0
„Tom, räum dein Zimmer auf!“ – „Das mache ich später.“	"Tom, pulisci la tua camera." "Lo farò più tardi."	räum	0	0
Gen Osten zeichnete sich deutlich, in sehr großer Entfernung, ein schwarzer Punkt, der unbeweglich zu sein schien, von der ruhigen Oberfläche des Atlantiks ab.	Verso l’est, a una grande distanza, un punto nero spiccava nettamente sulla tranquilla superficie dell’Atlantico e sembrava perfettamente immobile.	ruhigen	0	0
Wir suchen einen Assistenten, bevorzugt jemanden mit Erfahrung.	Vogliamo un assistente, preferibilmente qualcuno con esperienza.	bevorzugt	0	0
Er verschwand spurlos.	È sparito senza lasciare traccia.	spurlos	0	0
Zu lesen langweilt mich nicht.	Non mi annoia leggere.	langweilt	0	0
Ich habe ein schnelles Auto.	Ho un'automobile veloce.	schnelles	0	0
Europa und die Welt sollten in der Lage sein, die unsichtbaren Mauern einzureißen, die zwischen ihnen und den Kurden errichtet wurden, und als Brücke für die Lösung dieses Problems dienen.	L'Europa e il mondo devono demolire i muri invisibili che li separano dai curdi, nonché agire come ponte per trovare una soluzione al problema.	errichtet	0	0
Das ist ein grüner Apfel.	Questa è una mela verde.	grüner	0	0
Tom war unzufrieden.	Tom era scontento.	unzufrieden	0	0
Sei nicht beschämt! Solche Dinge passieren eben.	Non sentirti imbarazzato. Queste cose capitano.	beschämt	0	0
Dein Freund ist lästig.	Il tuo amico è fastidioso.	lästig	0	0
Wir sind optimistisch.	Noi siamo ottimisti.	optimistisch	0	0
In den italienischen Familien sind die Großeltern eine große Hilfe bei der Erziehung der Kinder.	Nelle famiglie italiane i nonni danno un grosso aiuto nel crescere i bambini.	italienischen	0	0
Die Absonderlichkeit eines solchen Anspruchs löste bei mir ein unfreiwilliges Lachen aus.	La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	löste	0	0
Russland versucht weiterhin seinen ursprünglichen Einfluss in dem eigenen Hinterhof beizubehalten.	La Russia cerca ancora di mantenere la sua influenza iniziale sul proprio territorio.	ursprünglichen	0	0
Anbei sende ich Ihnen zwei Fotos.	Qui accluse Le mando due fotografie.	sende	0	0
Das Mädchen, das in der Bäckerei arbeitet, ist sympathisch.	La ragazza che lavora nella pasticceria è affabile.	sympathisch	0	0
Ich langweile mich auch.	Anche io sono annoiato.	langweile	0	0
Er ist noch finanziell abhängig von seinen Eltern.	Lui dipende ancora finanziariamente dai suoi parenti.	finanziell	0	0
Einige Fotos wurden in Schwarz-Weiß gedruckt.	Alcune foto vennero stampate in bianco e nero.	gedruckt	0	0
Sie kämpften einen fairen Kampf mit den feindlichen Truppen.	Combatterono una battaglia leale con le truppe nemiche.	feindlichen	0	0
Das chemische Symbol H steht für Wasserstoff.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	chemische	0	0
Niemand lachte über mein kleines Missgeschick, und alle sahen ein wenig traurig aus.	Nessuno rise del mio piccolo incidente e tutti sembravano un po' tristi.	lachte	0	0
Gott vergebe mir für die Zeit, die ich vergeudet habe!	Dio mi perdoni per il tempo che ho perso!	vergeudet	0	0
Regen macht Leute, die gerne lesen, nicht depressiv.	La pioggia non deprime le persone a cui piace leggere.	depressiv	0	0
Es ist nicht wichtig, dass es beendet ist, sondern dass es etwas war, wofür es sich zu leben gelohnt hat.	Non importa che sia finita ma che sia stato qualcosa per cui valga la pena di aver vissuto.	gelohnt	0	0
Es überlebte nur ein Baby, das rechtzeitig in einem Schrank versteckt worden war.	È sopravvissuto soltanto un neonato, che era stato nascosto in tempo dentro un armadio.	überlebte	0	0
Ich hörte ein merkwürdiges Geräusch.	Io ho sentito un rumore strano.	merkwürdiges	0	0
Es ist unmöglich, sich dem Zauber der fantastischen herbstlichen Farben des Laubs zu entziehen.	È impossibile non lasciarsi catturare dai fantastici colori autunnali delle foglie degli alberi.	entziehen	0	0
Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	ausfallen	0	0
Soeben erreichte uns die folgende Eilmeldung: Der Krim-Konflikt spitzt sich dramatisch zu.	Proprio ora abbiamo ricevuto la seguente notizia dell'ultim'ora: il conflitto di Crimea si aggrava drammaticamente.	erreichte	0	0
Meine Mutter hatte dreizehn Kinder.	Mia madre ha avuto tredici figli.	dreizehn	0	0
Du verschwendest keine Zeit.	Non perdi tempo.	verschwendest	0	0
Ich lasse mich nicht einschüchtern.	Io non verrò intimidita.	einschüchtern	0	0
Um die Fläche eines Quadrats zu berechnen, braucht man nur seine Seitenlänge mit sich selbst zu multiplizieren.	Per trovare l’area del quadrato basta moltiplicare il lato per se stesso.	berechnen	0	0
Ich möchte dich streicheln.	Ti voglio accarezzare.	streicheln	0	0
Ich kann kein Englisch, geschweige denn Spanisch.	Non so parlare in inglese, ancora meno in spagnolo.	geschweige	0	0
Ich lehnte seine Einladung zum Abendessen ab.	Rifiutai il suo invito a cena.	lehnte	0	0
Wie schreibt man "pretty"?	Come si scrive "pretty"?	pretty	0	0
Meine negativen Gedanken sind nicht mehr so überwältigend wie zuvor.	I miei pensieri negativi non sono più così travolgenti come prima.	überwältigend	0	0
Nimm den Schirm mit, es ist Regen angesagt.	Prendi l'ombrello, si prevede pioggia.	angesagt	0	0
Er beschreibt sich als demokratischen Sozialisten.	Si descrive come un democratico socialista.	beschreibt	0	0
Woran kann ich erkennen, ob ein Pilz giftig ist?	Come posso sapere se un fungo è velenoso?	giftig	0	0
Es ist keine unmögliche Bitte.	Non è una richiesta impossibile.	unmögliche	0	0
Das Schöne ist immer sonderbar.	Il bello è sempre bizzarro.	sonderbar	0	0
Die alten Römer haben sehr solide gebaut.	Gli antichi Romani costruivano molto solidamente.	solide	0	0
Ich weiß, dass Tom hartnäckig ist.	So che Tom è ostinato.	hartnäckig	0	0
Der sofortige Aufbau von Datenbanken ist ein Muss.	La creazione immediata delle banche dati è un imperativo.	sofortige	0	0
Hunde besitzen sämtliche edle Eigenschaften des Menschen, doch keine einzige ihrer schlechten.	I cani hanno tutte le nobili qualità degli umani, ma nessuna delle loro cattive qualità.	edle	0	0
Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	Gli errori che a volte commettiamo nelle nostre frasi non passano mai inosservati a Tatoeba. C'è sempre qualcuno pronto a indicarli e correggerli.	unbemerkt	0	0
Hast du dich schon bei Oma für das Geschenk bedankt?	Hai già ringraziato la nonna per il regalo?	bedankt	0	0
Zum jetzigen Zeitpunkt gibt es keine Beweise, sondern lediglich Vermutungen.	Al momento non è stato provato niente, sono tutte congetture.	jetzigen	0	0
Ich leiste dir Gesellschaft.	Ti faccio compagnia.	leiste	0	0
Ein Haiku ist ein sehr kurzes Gedicht.	Un haiku è una poesia molto breve.	kurzes	0	0
Wir haben gestern Abend eine Feier veranstaltet.	Abbiamo fatto una festa la scorsa sera.	veranstaltet	0	0
Unser Parlament sollte das Andenken dieser tapferen und mutigen Feuerwehrleute bewahren.	Il nostro parlamento dovrebbe ricordare questi valorosi e coraggiosi vigili del fuoco.	tapferen	0	0
Der Pass des Präsidenten der Vereinigten Staaten ist schwarz und nicht blau wie die der gewöhnlichen Bürger.	Il passaporto del presidente degli Stati Uniti è nero, non blu come quello di un cittadino comune.	gewöhnlichen	0	0
Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.	Mi piace il ritmo lento di questa canzone.	langsame	0	0
Der Politiker erklärte, sich dem Entschluss zu widersetzen.	Il politico dichiarò di opporsi alla conclusione.	widersetzen	0	0
Habt ihr lokale Gerichte?	Avete dei piatti regionali?	lokale	0	0
Mein Freund komme in seinen Garten und esse von seinen edlen Früchten.	Venga l’amico mio nel suo giardino, e ne mangi i frutti deliziosi!	edlen	0	0
Schafft ihr es, das kaputte Radio zu reparieren?	Riuscite a riparare la radio rotta?	kaputte	0	0
Das Problem ist, dass alle reden und keiner zuhört.	Il problema è che tutti parlano e nessuno ascolta.	zuhört	0	0
Meine finanziellen Sorgen sind vorbei.	Le mie preoccupazioni finanziarie sono finite.	finanziellen	0	0
Ich bin viel mutiger als Tom.	Io sono molto più coraggiosa di Tom.	mutiger	0	0
Das ist einfach phantastisch!	È semplicemente fantastica!	phantastisch	0	0
Sie ist ein schönes Mädchen mit blonden Haaren und himmelblauen Augen.	Lei è una bella ragazza con i capelli biondi e occhi blu cielo.	blonden	0	0
An der Kreuzung links abbiegen.	All'incrocio, girate a sinistra.	abbiegen	0	0
Schweb' hin, Gedanke Du, auf gold'nem Flügel // Enteile zu dem fernen, teuren Strand, // Wo leis und lind, umduftend Tal und Hügel // Die freie Luft begrüßt mein Vaterland.	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	fernen	0	0
Wie sehr er während seines Auslandaufenthalts auch beschäftigt war, so hat er es doch nie versäumt, mindestens einmal pro Woche seinen Eltern daheim einen Brief zu senden.	Per quanto fosse occupato, nel periodo in cui visse fuori non dimenticò mai di scrivere a casa dei propri genitori tutte le settimane.	versäumt	0	0
Wenngleich Toms frühe Kurzgeschichten von der Kritik vielfach verrissen wurden, lohnt sich doch ein genauerer Blick.	Sebbene i primi racconti di Tom siano stati ampiamente stroncati dalla critica, meritano uno sguardo più attento.	frühe	0	0
Ich fühlte, wie dieser Herr mich am Arm packte.	Mi senti afferrare per il braccio da quel signore.	packte	0	0
Diese Komplimente ermutigen mich weiterzumachen. Aber es bleibt noch viel zu tun.	Questi complimenti mi incoraggiano a continuare. Ma la strada è ancora lunga.	weiterzumachen	0	0
Ich zahlte zwanzigtausend Yen für dieses Hörgerät.	Ho pagato ventimila yen per questo apparecchio acustico.	zahlte	0	0
Er ist so geheimnisvoll.	È così misterioso.	geheimnisvoll	0	0
Ich habe mir eine ordentliche Erkältung eingefangen.	Ho preso un brutto raffreddore.	eingefangen	0	0
Wir folgten ihm fünf Monate.	Lo seguivamo da cinque mesi.	folgten	0	0
Gehen wir surfen?	Andiamo a fare surf?	surfen	0	0
Sie werden mit einer gebrochenen Nase nach Hause gehen!	Lei andrà a casa con il naso rotto!	gebrochenen	0	0
Der Vorschlag zielt auf die Schaffung eines Gesamtverkehrssystems.	La proposizione mira alla creazione di un sistema comune di trasporti.	zielt	0	0
Ich wundere mich immer wieder über den technischen Fortschritt.	Io mi meraviglio ancora e ancora del progresso tecnologico.	technischen	0	0
Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	verschickt	0	0
Damals studierte ich noch Pharmazie.	A quei tempi studiavo ancora farmaceutica.	studierte	0	0
Unser Projekt ist ehrgeizig, aber durchführbar. Daran zweifle ich nicht.	Il nostro progetto è ambizioso, ma realizzabile. Su questo non ho dubbi.	zweifle	0	0
Tom war nie ehrgeizig.	Tom non era mai ambizioso.	ehrgeizig	0	0
Ich werde mich bald zu einem Deutschkurs anmelden.	Presto mi iscriverò a un corso di tedesco.	anmelden	0	0
Wenn du in Treibsand gerätst, sinkst du langsamer, wenn du dich nicht bewegst.	Se finisci nelle sabbie mobili affondi più lentamente se non ti muovi.	bewegst	0	0
Fast hätte ich Kaffee auf meiner Tastatur verschüttet.	Ho quasi rovesciato del caffè sulla mia tastiera.	verschüttet	0	0
Die Fische sind kaltblütig.	I pesci sono a sangue freddo.	kaltblütig	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Ci si aspettava uno spettacolo sanguinoso, ma i leoni non attaccarono Tom. Tuttavia, quando un soldato si avvicinò, subito gli caddero addosso e lo divorarono.	griffen	0	0
Hat sich Tom den neuen Pass ausstellen lassen?	Tom si è fatto il nuovo passaporto?	ausstellen	0	0
Er hat die Wahrheit gesagt, andernfalls wäre er bestraft worden.	Lui ha detto la verità, altrimenti sarebbe stato punito.	andernfalls	0	0
Das Badezimmer war nicht sonderlich schick, erfüllte aber seinen Zweck.	Il bagno non era molto elegante, ma serviva allo scopo.	sonderlich	0	0
Tom ist zärtlich.	Tom è affettuoso.	zärtlich	0	0
Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	gewaltige	0	0
Er hat dich nicht besonders beachtet.	Non sembra facesse molta attenzione a te.	beachtet	0	0
Ist das relevant?	È rilevante?	relevant	0	0
Wir vergleichen, wir tauschen Standpunkte und Meinungen aus, aber alles geschieht im tiefsten Respekt des anderen, auch wenn wir nicht dieselben Ideen gemeinsam haben.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	tiefsten	0	0
Die Antimaterie ist sehr instabil.	L'antimateria è molto instabile.	instabil	0	0
Ich habe Eisen transportiert, doch ich fand nichts, das schwerer wog als eine Geldschuld.	Ho trasportato oggetti di ferro, ma non ho trovato niente di più pesante di un debito.	transportiert	0	0
Dieses Gespräch hat nie stattgefunden.	Questa conversazione non è mai avvenuta.	stattgefunden	0	0
Du bist oberflächlich und materialistisch.	Sei superficiale e materialista.	oberflächlich	0	0
Er entkam wie durch ein Wunder, nach dem er auf der Treppe ausgerutscht war.	L'ha scampata per miracolo quando è scivolato per le scale.	ausgerutscht	0	0
Die Gletscher schmelzen aufgrund der Erderwärmung.	I ghiacciai si sciolgono a causa del riscaldamento globale.	schmelzen	0	0
Endlich hat Tom seine Schüchternheit überwunden und Mary gefragt, ob sie mit ihm ausgeht.	Tom ha finalmente superato la sua timidezza e ha chiesto a Mary di uscire con lui.	überwunden	0	0
Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	È sposato, ha circa quarant'anni e una figlia, ma io ho completamente perso la testa per lui. Ogni volta che mi vede mi fissa sbalordito con la bocca spalancata e mi rendo conto che fa di tutto per farsi notare da me. Cosa devo fare? Sono disperata!	seinetwegen	0	0
Tom verlangte noch ein Glas Wein.	Tom ha chiesto un altro bicchiere di vino.	verlangte	0	0
Der Preis dieses Buches wurde um die Hälfte reduziert.	Il prezzo di questo libro è stato ridotto della metà.	reduziert	0	0
Das Silberfischchen, auch Lepisma genannt, ist ein kleines Insekt, das sich von Stärke ernährt.	Il pesciolino d'argento, anche chiamato lepisma, è un piccolo insetto che si nutre di amidi.	ernährt	0	0
Wir werden sie zum Reden bringen, koste es, was es wolle.	Li faremo parlare costi quel che costi.	koste	0	0
Vergangenen Sommer reiste ich nach Italien.	La scorsa estate ho fatto un viaggio in Italia.	reiste	0	0
Du musst deutlicher sprechen.	Devi parlare più chiaramente.	deutlicher	0	0
Ich habe das Buch verloren, das ihr mir ausgeliehen habt.	Ho perso il libro che mi avete prestato.	ausgeliehen	0	0
Wir wollen keine friedliche Lösung.	Non vogliamo una soluzione pacifica.	friedliche	0	0
Ich habe mich erkältet.	Ho preso il raffreddore.	erkältet	0	0
Er ist es, der mich provoziert!	È lui che mi provoca!	provoziert	0	0
Zweifelsohne ist das Nagetier, das am besten an das Leben in Flüssen und Feuchtgebieten angepasst ist, der Biber.	Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	angepasst	0	0
In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	herbei	0	0
Sie übt gerade Geige.	Sta facendo pratica di violino.	übt	0	0
Ich zerstöre es.	Io la distruggerò.	zerstöre	0	0
Eine Hälfte von mir ist verschlafen, die andere schläft noch.	Una metà di me ha sonno, l'altra metá ancora non si è svegliata.	verschlafen	0	0
Nachdem die Straße gebaut wurde, hat sich der Wert dieses Terrains verdoppelt.	Il valore di questo terreno è raddoppiato, dopo che è stata costruita la strada.	verdoppelt	0	0
Das war eine sehr komplizierte Situation.	Era una situazione molto complicata.	komplizierte	0	0
Das am weitesten entfernte Land, das ich je besucht habe, ist Thailand.	Il paese più lontano che io abbia mai visitato è la Thailandia.	entfernte	0	0
Es freut mich festzustellen, dass du lernfähig bist.	Sono felice di vedere che sei capace di imparare.	festzustellen	0	0
Ich werde Ihnen antworten, wenn Sie sich entschieden haben, mich anzuhören.	Vi risponderò quando vi deciderete ad ascoltarmi.	anzuhören	0	0
Ich brenne darauf, sie wiederzusehen.	Muoio dalla voglia di vederla di nuovo.	brenne	0	0
Der Geschmack des Zuckers sticht zu sehr hervor.	Il sapore di zucchero è troppo evidente.	sticht	0	0
Durch Menschen bewegen sich Ideen fort, während sie in Kunstwerken erstarren und schließlich zurückbleiben.	Attraverso gli uomini le idee si tramandano, mentre si consolidano nelle opere d'arte e infine rimangono.	zurückbleiben	0	0
Er tat die Arbeit wider Willen.	Lui fece il lavoro contro la sua volontà.	wider	0	0
Es war sehr liebenswürdig von Ihnen, uns einzuladen.	È stato gentile da parte sua invitarci.	liebenswürdig	0	0
Sie ist eine verheiratete Frau.	Lei è una donna sposata.	verheiratete	0	0
Man sagt, die Italiener seien ein fröhliches und aufgeschlossenes Volk.	Si dice che gli italiani siano un popolo allegro e aperto.	fröhliches	0	0
Wir verbrachten drei Tage in Bagdad.	Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	verbrachten	0	0
In der Charta der Grundrechte der Europäischen Union wird ausdrücklich festgelegt, dass Diskriminierung aufgrund sexueller Veranlagung nicht erlaubt ist.	La carta dei diritti fondamentali sancisce esplicitamente il divieto di discriminare sulla base dell'orientamento sessuale.	sexueller	0	0
Sie lehnt es aus Trotz ab.	Lo rifiuta per ripicca.	lehnt	0	0
Ich unterrichte Kinder im Alter von null bis fünf Jahren.	Io insegno ai bambini da zero a cinque anni.	unterrichte	0	0
Was schiefgehen kann, wird schiefgehen.	Se qualcosa può andar male, lo farà.	schiefgehen	0	0
Ich verurteile niemanden.	Non giudico nessuno.	verurteile	0	0
Ich habe dunkles Haar.	Ho i capelli scuri.	dunkles	0	0
Es wurde beschlossen, das Referendum, welches am kommenden Sonntag, stattfinden soll, nicht zu verschieben.	È stato deciso di non rinviare il referendum, che avrà luogo domenica prossima.	kommenden	0	0
Die Mitgliedstaaten verfügen im Bereich des militärischen Schiffbaus über eine anerkannte technische Kompetenz.	Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	militärischen	0	0
Ich renne.	Io corro.	renne	0	0
Tom ist ein tapferer Mann.	Tom è un uomo coraggioso.	tapferer	0	0
An schönen Sommertagen spielten die Kinder bis zum späten Abend im Freien.	Nei bei giorni d'estate i bambini giocavano all'aperto fino a tarda sera.	späten	0	0
Ich habe ein wertvolles Medaillon verloren.	Ho perso una medaglia preziosa.	wertvolles	0	0
Ein einzelner Satz kann mehrere Nachrichten übermitteln.	Una sola frase può comunicare più messaggi.	übermitteln	0	0
Das Pferd wiehert.	Il cavallo sta nitrendo.	wiehert	0	0
Das menschliche Leben ist wie ein Pendel, das unaufhörlich zwischen Langeweile und Schmerz pendelt, mit flüchtigen und vor allem illusorischen Intervallen von Lust und Freude.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	flüchtigen	0	0
Das ist eine allgemein menschliche, sich endlos wiederholende Erfahrung.	Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	endlos	0	0
Der Mann hob den Blick, sah den grauen Himmel, schlug den Kragen hoch und machte sich auf den Weg.	L'uomo alzò lo sguardo, vide il cielo grigio, sollevò il bavero, s'incamminò.	hob	0	0
Ich habe noch nie ein so zickiges und dermaßen unausstehliches Mädchen gesehen.	Non ho mai conosciuto una ragazza così leziosa, è davvero insopportabile.	dermaßen	0	0
Was hindert dich, das zu tun?	Che cosa ti impedisce di farlo?	hindert	0	0
Tom hat schon viel Geld gespendet.	Tom ha già donato molto denaro.	gespendet	0	0
Das Leben ist mehr als das, was der Verstand begreift.	La vita è più di ciò che la mente comprende.	begreift	0	0
Hör bitte auf zu fluchen!	Smettila di imprecare, per favore.	fluchen	0	0
Der Drache ist unbesiegbar.	Il drago è invincibile.	unbesiegbar	0	0
Hier schneit es im Winter immer.	Nevica sempre qui in inverno.	schneit	0	0
Ich dachte, du wärest höchstens so um die zwanzig.	Pensavo che tu non avessi più di vent'anni.	wärest	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	fördern	0	0
Das ist eine brillante Idee.	Quella è un'idea brillante.	brillante	0	0
Ich wurde weggeschickt.	Mi hanno mandato via.	weggeschickt	0	0
Deine Bemühungen sind vergeblich.	I tuoi sforzi sono inutili.	vergeblich	0	0
Tom hat tüchtig zugenommen.	Tom ha messo su molto peso.	zugenommen	0	0
Sie hören von uns, falls wir uns entscheiden, Sie einzustellen.	Se decideremo di assumerla, ci faremo sentire.	einzustellen	0	0
Wie sagt man „cheese“ auf Deutsch?	Come si dice "formaggio" in tedesco?	cheese	0	0
Wenn du lächelst, bin ich glücklich.	Se sorridi, sarò felice.	lächelst	0	0
Wir kauften eine Zeitung.	Abbiamo comprato un giornale.	kauften	0	0
Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	unverändert	0	0
Ich habe mich bei einem Zeichen verschrieben.	Ho scritto male un carattere.	verschrieben	0	0
Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	Sono andati a Edimburgo per fuggire dal calore estivo.	entfliehen	0	0
Der Koran ist unser heiliges Buch.	Il Corano è il nostro libro sacro.	heiliges	0	0
Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	verstopft	0	0
Er hat den kaputten Tisch repariert.	Ha riparato il tavolo rotto.	kaputten	0	0
Wir müssen sicherstellen, dass die europäischen Bürger tatsächlich Beruf unf Familie miteinander vereinbaren können.	Dobbiamo assicurare che i cittadini europei possano effettivamente conciliare la vita professionale con la famiglia.	vereinbaren	0	0
Sie tranken eine Tasse Kaffee.	Loro hanno bevuto una tazza di caffè.	tranken	0	0
Was ist das Schwerste von allem? Was dir das Leichteste dünkt: mit den Augen zu sehn, was vor den Augen dir liegt.	Niente è più difficile da vedere con i propri occhi di quello che si ha sotto il naso.	sehn	0	0
Ich bin hierhergekommen, um Chinesisch zu lernen.	Sono venuto qua per studiare il cinese.	hierhergekommen	0	0
Der Direktor hat bestätigt, dass das Hotel ausgebucht ist.	Il direttore ha confermato che l'albergo è al completo.	ausgebucht	0	0
Eine Gruppe Heranwachsender hat mir Geld geraubt.	Un gruppo di adolescenti mi ha rapinato dei soldi.	geraubt	0	0
Er schwitzt nie.	Non suda mai.	schwitzt	0	0
Diese Regierung ist korrupt.	Questo governo è corrotto.	korrupt	0	0
In der Charta der Grundrechte der Europäischen Union wird ausdrücklich festgelegt, dass Diskriminierung aufgrund sexueller Veranlagung nicht erlaubt ist.	La carta dei diritti fondamentali sancisce esplicitamente il divieto di discriminare sulla base dell'orientamento sessuale.	festgelegt	0	0
Ich blute beim Beischlaf.	Sanguino quando faccio l'amore.	blute	0	0
Mary erkennt, dass ihre Intelligenz ein Hindernis auf dem Weg ins Glück darstellt.	Maria si rende conto che la sua intelligenza è un ostacolo sulla strada verso la felicità.	darstellt	0	0
Kann ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, dass selbst Er ihn nicht hochheben kann?	Un Dio onnipotente potrebbe creare una pietra così pesante che Lui stesso non riuscirebbe a sollevarla?	allmächtiger	0	0
Du solltest stets zumindest einen Papierzettel dabei haben, auf dem du diesen oder jenen Einfall notieren kannst.	Dovresti avere perlomeno un pezzo di carta sul quale annotare questa o quella idea.	notieren	0	0
Zu der Zeit wohnten sie in Nagoya.	All'epoca abitavano a Nagoya.	wohnten	0	0
Die Synchronisation ist grauenhaft.	Il doppiaggio è atroce.	grauenhaft	0	0
Die Handschrift wird man im Inneren einer Flasche wiederfinden.	Il manoscritto sarà ritrovato all'interno di una bottiglia.	wiederfinden	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	historischen	0	0
Ich habe einen ähnlichen gesehen.	Ho visto uno simile.	ähnlichen	0	0
Dem Arbeitsvertrag lag eine vollständige Auflistung der Leistungen und Pflichten beider Parteien bei.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	vollständige	0	0
Schüler sind intelligente Leute. Wir sollten sie nicht wie Idioten behandeln!	Gli studenti sono persone intelligenti. Non dovremmo trattarli da idioti!	intelligente	0	0
Ich untersuche gerne Wildblumen.	Mi piace esaminare i fiori selvaggi.	untersuche	0	0
Das Auge sieht sich nimmer satt.	L'occhio non è mai soddisfatto.	nimmer	0	0
Eine Million ist gleich tausendmal Tausend.	Un milione corrisponde a mille volte mille.	tausendmal	0	0
Bin ich lesbisch oder hetero?	Sono lesbica o sono etero?	hetero	0	0
Sie richtet ihre Aufmerksamkeit lediglich auf die äußere Seite der Dinge.	La sua attenzione è diretta solo al lato esterno delle cose.	äußere	0	0
Wer sich über Kritik ärgert gibt zu, dass sie berechtigt ist.	Irritarsi per una critica vuol dire riconoscere di averla meritata.	berechtigt	0	0
Ich habe um 7 Uhr 30 gefrühstückt.	Ho fatto colazione alle 7:30.	gefrühstückt	0	0
Mike ist der Größte von den dreien.	Mike è il più alto dei tre.	dreien	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	blutigen	0	0
Deine Ideen sind ein bisschen überholt.	Le tue idee sono un po' datate.	überholt	0	0
Es ist zu viel Blut vergossen worden.	È stato sparso troppo sangue.	vergossen	0	0
Rosch Haschana bedeutet wörtlich „Kopf des Jahres“.	Rosh Hashanah significa letteralmente "capo dell'anno".	wörtlich	0	0
Es haben sich mehrere Fernsehteams angekündigt.	Sono state annunciate diverse troupe televisive.	angekündigt	0	0
Ein treuer Freund ist der schönste Schatz.	Chi trova un amico trova un tesoro.	treuer	0	0
Die Wiese blüht.	Il prato è in fiore.	blüht	0	0
Ich bin gerührt und sprachlos.	Sono commosso e senza parole.	sprachlos	0	0
Wenn man zu viel Schwarz verwendet, kann es etwas düster werden.	Se si abusa del nero, tutto può diventare un po' cupo.	düster	0	0
Die moderne, rationale, logische und unvoreingenommene Wissenschaft hat uns bereits weitaus sicherere Kenntnisse und unermesslich mehr Wissen gebracht als jemals irgendeine Religion.	La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	logische	0	0
Die Schweiz hat sich dem Bau von Minaretten auf ihrem Gebiet widersetzt.	La Svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio.	widersetzt	0	0
Ich habe an deine Tür geklopft, um Hilfe zu erbitten.	Ho bussato alla tua porta per chiedere aiuto.	geklopft	0	0
Das Gehirn steuert die Bewegungen und die Körperfunktionen und ist das Zentrum der intellektuellen Aktivität und des Bewusstseins.	Il cervello controlla il movimento e le funzioni corporee ed è il centro dell'attività intellettuale e della coscienza.	steuert	0	0
Tom ist mein älterer Bruder.	Tom è il mio fratello maggiore.	älterer	0	0
Ein Hund jagte eine Katze.	Un cane inseguì un gatto.	jagte	0	0
Die Sprecher des Esperanto bilden keine Gemeinschaft, die auf einem zusammenhängenden Territorium lebt. Sie leben verstreut über den gesamten Erdball.	I parlanti dell'esperanto non formano una comunità che vive in un territorio contiguo. Essi vivono sparsi in tutto il mondo.	verstreut	0	0
Wofür interessierst du dich?	Di che cosa ti interessi?	interessierst	0	0
Ihre Freundlichkeit berührte mich tief.	La sua gentilezza mi toccò il cuore.	berührte	0	0
Sie stottert, wenn sie nervös ist.	Tartaglia quando è nervosa.	stottert	0	0
Er hat sich um eine Arbeit bei Siemens beworben.	Egli ha fatto domanda per un lavoro presso Siemens.	beworben	0	0
Entschuldigung, aber ich würde es vorziehen, nicht zu antworten.	Scusa, ma preferirei non rispondere.	vorziehen	0	0
Er drückte seine Gefühle in einem Gemälde aus.	Ha rappresentato i suoi sentimenti in un quadro.	drückte	0	0
Habe keine Angst vor dem Leben. Glaube daran, dass das Leben lebenswert ist, und dein Glaube wird dazu beitragen, dass es so ist.	Non aver nessuna paura di fronte alla vita. Credi che la vita sia degna di essere vissuta e che il tuo credere contribuisca a che sia così.	beitragen	0	0
Das Vorspiel zum Sommerregen ist immer so: dunkle Wolken, ein warmer und feuchter Wind, ein offenes Fenster und Vorhänge, die im Wind zu tanzen beginnen.	Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	offenes	0	0
Das Telefon hat zweimal geklingelt.	Il telefono ha suonato due volte.	geklingelt	0	0
Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	beschränkt	0	0
Die Lage wird für mich von Tag zu Tag ernster.	Per me la situazione si fa di giorno in giorno più seria.	ernster	0	0
Lerne, deine Ziele zu definieren!	Impara a definire i tuoi obiettivi.	definieren	0	0
Wir müssen weiterhin Druck ausüben.	È necessario continuare ad insistere.	ausüben	0	0
Du kannst deinen Aufenthalt in Tokyo verlängern.	Puoi prolungare la tua permanenza a Tokyo.	verlängern	0	0
In Erwartung Ihrer freundlichen Antwort und mit hochachtungsvollen Grüßen.	In attesa di un cortese riscontro, porgiamo distinti saluti.	freundlichen	0	0
Wozu habt ihr euch mit diesem üblen Lächeln verschworen?	Cosa stavi tramando con quel sorrisetto malefico?	üblen	0	0
Letzte Nacht hat es im Supermarkt gebrannt.	Ieri notte c'è stato un incendio nel supermercato.	gebrannt	0	0
„Was bestelle ich für dich?“ – „Nur einen Obstsalat.“	"Cosa ordino per te?" - "Solo una macedonia di frutta".	bestelle	0	0
Er selbst weigerte sich, mit ihr zu sprechen.	Lui stesso si rifiutò di parlarle.	weigerte	0	0
Er ist gegenüber faulen Menschen sehr streng.	È molto severo con le persone pigre.	faulen	0	0
Tom pfiff eine Melodie, während er am Fluss entlangging.	Tom fischiettò una melodia mentre camminava lungo il fiume.	pfiff	0	0
In Japan können wir die Regierung offen kritisieren.	In Giappone possiamo criticare il governo liberamente.	kritisieren	0	0
Hitler hatte geplant, das jüdische Volk zu vernichten. Man muss sagen, dass dieser Plan gescheitert ist.	Hitler aveva progettato di distruggere il popolo ebraico. Va detto che questo piano non è riuscito.	jüdische	0	0
Bitte gießen Sie ihm ein Glas Bier ein.	Per favore, gli versi un bicchiere di birra.	gießen	0	0
Ich habe den Polizisten bestochen.	Ho corrotto i poliziotti.	bestochen	0	0
Bist du religiös?	Sei religiosa?	religiös	0	0
Ich war motiviert.	Ero motivato.	motiviert	0	0
Ein Schlitten rutscht aus der Ruhelage mit konstanter Beschleunigung einen Abhang hinunter und legt achtzehn Meter in vier Sekunden zurück. Wie groß ist seine Beschleunigung während der Abfahrt? Wie groß ist die Geschwindigkeit am Ende der Abfahrt?	Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	rutscht	0	0
Werbung ist die Kunst, Leute zu überzeugen, Geld auszugeben, das sie nicht haben, für etwas, das sie nicht brauchen.	La pubblicità è l'arte di convincere le persone a spendere soldi, che non hanno, per qualcosa di cui non hanno bisogno.	auszugeben	0	0
Er wird wahrscheinlich vergessen, mir das Buch zurückzugeben.	Probabilmente si dimenticherà di restituirmi il libro.	zurückzugeben	0	0
Das macht ihn zweifelsohne zu einer wichtigen und interessanten Persönlichkeit.	Questo lo rende senz'altro una persona importante ed interessante.	interessanten	0	0
Eine alte Frau überquert die Straße.	Una vecchia signora attraversa la strada.	überquert	0	0
Kreative Menschen neigen dazu, die besten Fragen zu stellen, und daher bekommen sie die besten Antworten.	Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	neigen	0	0
In Washington blühen jetzt die Kirschbäume.	Gli alberi di ciliegio ora sono in fiore a Washington.	blühen	0	0
Schneide den Käse in dünne Scheiben oder in Würfelchen.	Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	dünne	0	0
Das Erdbeben verursachte einen Tsunami.	Il terremoto causò uno tsunami.	verursachte	0	0
Von Zeit zu Zeit hat er Theaterstücke inszeniert.	Di volta in volta lui ha messo in scena opere teatrali.	inszeniert	0	0
Es war ein außergewöhnliches Schauspiel, das uns eine unermessliche Freude bereitete.	Fu uno spettacolo favoloso che ci procurò un piacere senza fine.	außergewöhnliches	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	L'arrocco negli scacchi avviene in modo tale che prima il re si muova di due case verso la torre che partecipa alla mossa, quindi la torre salta verso la casa accanto al re. L'ammissibilità di questa unica mossa doppia negli scacchi è soggetta a determinate condizioni.	beteiligten	0	0
Die Sonne wird in circa fünf Milliarden Jahren zu einem roten Riesen werden.	Il Sole diventerà una gigante rossa tra circa cinque miliardi di anni.	circa	0	0
Tom und Mary aßen im selben mexikanischen Restaurant.	Tom e Mary hanno mangiato allo stesso ristorante messicano.	mexikanischen	0	0
Die Situation der Menschenrechte ist weiterhin beunruhigend.	Lo stato dei diritti umani continua a destare preoccupazione.	beunruhigend	0	0
Sie rühmen sich, den schnellsten Zug der Welt zu besitzen.	Si vantano di avere il treno più veloce al mondo.	schnellsten	0	0
Er hat ein äußerst feines Geschmacksempfinden.	Ha un gusto sopraffino.	feines	0	0
Meine Frau reist viel in der Welt herum, um an wissenschaftlichen Kongressen und Tagungen teilzunehmen.	Mia moglie viaggia molto in tutto il mondo per partecipare a conferenze e incontri scientifici.	wissenschaftlichen	0	0
Er verpasste den letzten Zug um eine Minute.	Ha perso l'ultimo treno per un minuto.	verpasste	0	0
Das ist mein geheimer Garten.	È il mio giardino segreto.	geheimer	0	0
Sie ist wählerisch, was Essen betrifft.	Lei è molto esigente quando si tratta di cibo.	wählerisch	0	0
Sie haben beschleunigt.	Ha accelerato.	beschleunigt	0	0
Ich habe einen vagen Verdacht, dass ich mich in einen verheirateten Mann verliebt habe. Es handelt sich um dich.	Ho un vago sospetto che sono innamorato di un uomo sposato. Si tratta di te.	verheirateten	0	0
Die Entscheidung wird objektiv und transparent erfolgen.	La decisione sarà presa in maniera obiettiva e trasparente.	objektiv	0	0
Hier ist ein wacher Geist gefordert.	Qui una mente vigile è necessaria.	gefordert	0	0
Als ich die Nachricht hörte, war mir zum Weinen zumute.	Quando ho sentito la notizia mi è venuto da piangere.	zumute	0	0
Die Glühbirne ist durchgebrannt.	La lampadina si è fulminata.	durchgebrannt	0	0
Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der aktuelle italienische Premierminister, und auch ein erfolgreicher Unternehmer.	Silvio Berlusconi è un politico italiano, l'attuale Primo Ministro dell'Italia, così come un imprenditore di successo.	erfolgreicher	0	0
Wie kann ich auf den Drucker zugreifen?	Come posso accedere alla stampante?	zugreifen	0	0
Statt zu weinen handle ich lieber.	Anziché piangere, preferisco agire.	handle	0	0
Ich möchte daran erinnern, dass eine solche Wirkung nicht wissenschaftlich bewiesen ist.	Vorrei ricordare che tale effetto non è scientificamente provato.	wissenschaftlich	0	0
Okzitanisch ist kein französischer Dialekt.	L'occitano non è un dialetto del francese.	französischer	0	0
Die geistigen Erzeugnisse der einzelnen Nationen werden Gemeingut. Die nationale Einseitigkeit und Beschränktheit wird mehr und mehr unmöglich, und aus den vielen nationalen und lokalen Literaturen bildet sich eine Weltliteratur.	Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	lokalen	0	0
Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.	Ero curioso di sapere perché la gente mi guardava.	angestarrt	0	0
Wie werden wir ohne dich zurechtkommen?	Come faremmo senza di te?	zurechtkommen	0	0
Man hat mich gelehrt, erhobenen Hauptes zu gehen, denn niemand ist so bedeutsam, dass er mich veranlassen würde den Blick zu senken.	Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	veranlassen	0	0
Ein geeignetes Passwort bedeutet nicht zwangsläufig sicheres Surfen.	Una password efficace non significa per forza sicurezza online.	sicheres	0	0
„Warum bist du traurig?“ – „Weil Marco gestern abgereist ist.“	Perché sei triste? — Perché Marco è partito ieri.	abgereist	0	0
Ich habe ihn aufgeweckt.	L'ho svegliato.	aufgeweckt	0	0
Es wird uns Schaden zufügen.	Questa cosa ci nuocerà.	zufügen	0	0
Hättet ihr es gekonnt?	Avreste potuto farlo?	gekonnt	0	0
Auch Rom wurde an einem Tag erbaut.	Neanche Roma fu costruita in un giorno.	erbaut	0	0
Ich finde das beleidigend.	Lo trovo offensivo.	beleidigend	0	0
Zehn Häuser sind abgebrannt.	Dieci case vennero bruciate.	abgebrannt	0	0
Körperliche Ermüdung ist nicht so störend wie geistige.	La fatica fisica non è così inquietante come quella spirituale.	geistige	0	0
Meine Methode ist verblüffend einfach, aber sie erzielt eine große Wirkung.	Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma l'effetto è grande.	verblüffend	0	0
Die Lehrerin erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.	L'insegnante gli permise di tornare a casa.	erlaubte	0	0
Tom hat seine Niederlage anerkannt.	Tom ha riconosciuto la sua sconfitta.	anerkannt	0	0
Erstens müssen wir den Mut aufbringen Radikale auszuweisen, die von draußen, von außerhalb Europas kommen, um die hier lebenden Menschen einer Gehirnwäsche zu unterziehen.	In primo luogo, dobbiamo avere il coraggio di espellere gli radicali che vengono dall'estero, dall'esterno dell'Europa, per lavare il cervello alle persone che vivono qui.	aufbringen	0	0
Ich mag es nicht, wenn Leute mich anstarren.	Non mi piace se la gente mi fissa.	anstarren	0	0
Meine Großmutter war zu katholisch; jeden Morgen ging sie um acht zur Messe und zur Beichte ging sie drei Mal pro Woche.	Mia nonna era troppo cattolica; ogni mattina andava alla messa delle otto e si confessava tre volte alla settimana.	katholisch	0	0
Ist sie physisch eliminiert?	Lo hanno eliminato fisicamente?	physisch	0	0
Wo hat sie diesen orangen Schal her?	Dove ha preso quella sciarpa arancione?	orangen	0	0
Du wirst dann wahrhaft frei sein, wenn du zu lieben verstehst ohne zu beurteilen.	Tu sarai libero veramente quando saprai amare senza giudicare.	wahrhaft	0	0
Die geistigen Erzeugnisse der einzelnen Nationen werden Gemeingut. Die nationale Einseitigkeit und Beschränktheit wird mehr und mehr unmöglich, und aus den vielen nationalen und lokalen Literaturen bildet sich eine Weltliteratur.	Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	geistigen	0	0
Sie hat ihn angeschrien.	Lei gli urlò contro.	angeschrien	0	0
Mir fehlen die passenden Begriffe, um ihn zu beschreiben.	Non ho termini adatti per qualificarlo.	passenden	0	0
Auf dem Ast jenes Baumes sitzen Vögel.	Degli uccellini sono posati sul ramo di quell'albero.	jenes	0	0
Das ist wirklich schockierend.	Questo è davvero scioccante.	schockierend	0	0
Die Leute zu kränken ist leicht, sie zu bessern schwer, wo nicht unmöglich.	È facile offendere le persone; difficile, se non impossibile, migliorarle.	bessern	0	0
Sie dachten, sie täten das Richtige.	Pensavano di fare la cosa giusta.	täten	0	0
Das Paar ist nach vierzig Jahren Ehe immer noch zusammen.	La coppia sta ancora insieme doppo quarant'anni di matrimonio.	vierzig	0	0
Ich bin Jesus, den du verfolgst.	Io son Gesù che tu perseguiti.	verfolgst	0	0
Das Gebäude hat ein russischer Architekt gebaut.	L'edificio è stato progettato da un architetto russo.	russischer	0	0
Wenn ich die Post, die ich bekomme, als Maßstab verwende, so wollen die Bürger Europas offenbar nicht, dass die Postdienste zerschlagen werden.	Bene, a giudicare dalla cassetta della mia corrispondenza, i cittadini d'Europa non vogliono veder demolire i loro servizi postali.	verwende	0	0
Seine Ironie ist fehl am Platz.	La sua ironia è fuori luogo.	fehl	0	0
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	L'ultima persona a cui ho raccontato la mia idea, pensava che fossi suonato.	bekloppt	0	0
Ich glaube, es gibt keine schlimmere Gemeinheit.	Non penso esista vigliaccheria peggiore.	schlimmere	0	0
Der Lehrer war stinksauer.	L'insegnante era incavolato nero.	stinksauer	0	0
Wenn auch eine Tochter selten den Liebhaber ihrer Mutter liebt, so neigt doch eine Mutter immer zum Liebhaber ihrer Tochter.	Se una figlia ama raramente l'amante di sua madre, una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia.	neigt	0	0
Einen solchen lächerlichen Aberglauben gibt es nicht mehr.	Una superstizione così ridicola non esiste più.	lächerlichen	0	0
Sie liebten sich nicht mehr, deshalb trennten sie sich.	Non si amavano più, quindi, si separarono.	trennten	0	0
Die Krise betraf unmittelbar unser Land.	La crisi ha colpito direttamente il nostro paese.	unmittelbar	0	0
Ihr seid grässlich.	Siete orribili.	grässlich	0	0
Ich verlange nicht, dass der Kleinbürger seine Moral aufgibt, ich verlange nur, dass er mir meine lässt.	Non pretendo che il piccolo-borghese rinunci alla sua morale, pretendo solo che mi lasci la mia.	aufgibt	0	0
Tom beabsichtigt, morgen wegzugehen. Stimmt’s?	Tom ha intenzione di andare domani, vero?	beabsichtigt	0	0
Katzen mögen es nicht, gebadet zu werden.	I gatti non amano essere bagnati.	gebadet	0	0
Warum versuchst du nicht, dein Geld zurückzubekommen?	Perché non provi a recuperare il tuo denaro?	zurückzubekommen	0	0
Ich weiß, dass du wichtigere Dinge zu tun hast.	So che ha cose più importanti da fare.	wichtigere	0	0
Halten Sie sich für einen ehrlichen Menschen?	Lei si considera una persona onesta?	ehrlichen	0	0
In der Epoche des Hellenismus schrumpfte der Einfluss der alten religiösen Kulte.	Nell'epoca dell'ellenismo si ridusse l'influenza degli antichi culti religiosi.	religiösen	0	0
Ihr habt mich angesteckt!	Mi avete infettato voi!	angesteckt	0	0
Ist sie physisch eliminiert?	Lo hanno eliminato fisicamente?	eliminiert	0	0
Journalismus besteht größtenteils darin, Leuten Dinge wie "Lord Jones gestorben" mitzuteilen, die nie wussten, dass Lord Jones gelebt hat.	Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	größtenteils	0	0
Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	seltenen	0	0
Toms Plan wird nicht aufgehen.	Il piano di Tom non funzionerà.	aufgehen	0	0
Ich streite nicht gern.	Non mi piace litigare.	streite	0	0
Ich muss die Suppe kochen und das Geschirr spülen.	Devo cucinare la zuppa e lavare i piatti.	spülen	0	0
Da kann man nicht meckern.	Non ci si può lamentare.	meckern	0	0
Ich habe so viele Hot dogs gegessen, wie ich konnte.	Ho mangiato più hot dog che potevo.	dogs	0	0
Dieser massive Tisch fungiert als Schreibtisch.	Questa tavola massiccia fa da scrivanìa.	massive	0	0
Die Statue von Hachiko, dem treuen Hund, steht vor dem Bahnhof Shibuya.	La statua di Hachiko, il cane fedele, si trova di fronte alla stazione di Shibuya.	treuen	0	0
Meine Frau reist viel in der Welt herum, um an wissenschaftlichen Kongressen und Tagungen teilzunehmen.	Mia moglie viaggia molto in tutto il mondo per partecipare a conferenze e incontri scientifici.	teilzunehmen	0	0
Sprichst du griechisch?	Parli greco?	griechisch	0	0
Ich bin ein Alkoholiker. Ich bin ein Drogenabhängiger. Ich bin homosexuell. Ich bin ein Genie.	Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	homosexuell	0	0
Ein Teilnehmer schlug vor, wir sollten zu einem anderen Thema übergehen.	Un partecipante propose di passare ad un altro argomento.	übergehen	0	0
Die Quellen für die Dokumente sind glaubwürdige historische Quellen.	Le fonti documentarie sono fonti storiche attendibili.	historische	0	0
Es gibt gar keine moralischen Phänomene, sondern nur eine moralische Ausdeutung von Phänomenen.	Non esistono fenomeni morali, ma solo un'interpretazione morale dei fenomeni.	moralischen	0	0
Sie hat sich bei einem Passanten nach dem Weg erkundigt.	Si è informata da un passante riguardo alla strada.	erkundigt	0	0
Das wäre äußerst heikel.	Ciò sarebbe estremamente delicato.	heikel	0	0
Ein Fremder betrat das Gebäude.	Un estraneo entrò nell'edificio.	betrat	0	0
Mit geschlossenen Augen genieße ich den gestohlenen Kuss.	Gli occhi chiusi, godo il piacere di quel bacio rubato.	geschlossenen	0	0
Meine Gebete sind erhört worden.	Le mie preghiere sono state esaudite.	erhört	0	0
Für mich war es hingegen frustrierend.	Anzi, a mio avviso, è stata frustrante.	frustrierend	0	0
Betty forderte mich zu einem Tennisspiel heraus.	Betty mi ha sfidato ad una gara di tennis.	forderte	0	0
Eine Übersetzung ist wie eine Frau. Ist sie schön, dann ist sie untreu. Ist sie treu, dann ist sie höchstwahrscheinlich nicht schön.	Una traduzione è come una donna. Se è bella, non è fedele. Se è fedele, quasi certamente non è bella.	untreu	0	0
Diese Arznei wird dir guttun.	Questa medicina ti farà bene.	guttun	0	0
Meine Lizenz ist mir immer noch entzogen.	La mia patente è ancora sospesa.	entzogen	0	0
Die Vereinigten Staaten liegen auf der nördlichen Halbkugel.	Gli Stati Uniti sono nell'emisfero settentrionale.	nördlichen	0	0
In vielerlei Hinsicht sind Männer und Frauen gänzlich verschieden.	In molti aspetti gli uomini e le donne sono completamente diversi.	gänzlich	0	0
Dieser unerwartete Triumph ist fast nicht zu glauben.	Questo trionfo inaspettato è quasi incredibile.	unerwartete	0	0
Sie hatten eine heftige Auseinandersetzung.	Hanno avuto un acceso diverbio.	heftige	0	0
Ihr seid meine Freunde, wenn ihr tut, was ich euch gebiete.	Voi siete miei amici, se farete ciò che io vi comando.	gebiete	0	0
Dieses elektrische Auto wird durch Batterien betrieben.	Questa auto elettrica è alimentata a batterie.	betrieben	0	0
Ich bestellte telefonisch eine Pizza.	Ho ordinato una pizza per telefono.	bestellte	0	0
Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	bevorsteht	0	0
Ich habe dir ausdrücklich gesagt, dass du nichts anrühren sollst.	Ti ho dato esplicite istruzioni di non toccare nulla.	anrühren	0	0
Am Himmel funkelten zahlreiche Sterne.	Numerose stelle erano visibili nel cielo.	zahlreiche	0	0
Die Feuerwehr traf schnell ein und rettete die Familie aus dem brennenden Haus.	I vigili del fuoco sono arrivati rapidamente e hanno salvato la famiglia dalla casa in fiamme.	brennenden	0	0
Ich muss meinen Pass erneuern lassen.	Devo rinnovare il mio passaporto.	erneuern	0	0
Es gab einen Festzug, um den Anlass zu betonen.	C'è stata una sfilata per dare risalto all'occasione.	betonen	0	0
Tom ist effizient.	Tom è efficiente.	effizient	0	0
Das Einzige, was wir tun können, ist zu warten, bis die Polizei eintrifft.	Tutto ciò che possiamo fare è aspettare che arrivi la polizia.	eintrifft	0	0
Alle Tiere sind gleich, aber manche Tiere sind gleicher als die anderen.	Tutti gli animali sono uguali, ma alcuni animali sono più uguali degli altri.	gleicher	0	0
Viele Betriebe haben einen Achtstundentag eingeführt.	Molte ditte hanno applicato una giornata lavorativa di otto ore.	eingeführt	0	0
Man kann nicht bestreiten, dass Jessie eine ehrliche Person ist.	Non si può negare il fatto che Jessie è onesta.	bestreiten	0	0
Ich habe mein Sandwich aufgegessen.	Ho finito il mio sandwich.	aufgegessen	0	0
Der Mann ist mit größerer Aufmerksamkeit beschrieben als die Frau.	L'uomo è descritto con più attenzione della donna.	größerer	0	0
Kann ich einen Flug nach Chicago reservieren?	Posso prenotare un volo per Chicago?	reservieren	0	0
Dieser ständige Lärm macht mich verrückt.	Questo rumore incessante mi fa impazzire.	ständige	0	0
Ihr lest.	Leggete.	lest	0	0
Die heutigen auf europäischer Ebene bestehenden politischen Parteien repräsentieren weder Transparenz noch Öffentlichkeit.	Gli attuali partiti politici europei non rappresentano né l'apertura, né la trasparenza.	repräsentieren	0	0
Es ist unmöglich, sich dem Zauber der fantastischen herbstlichen Farben des Laubs zu entziehen.	È impossibile non lasciarsi catturare dai fantastici colori autunnali delle foglie degli alberi.	fantastischen	0	0
Süß und ehrenhaft ist der Tod für das Vaterland.	È dolce e nobile morire per la patria.	ehrenhaft	0	0
Die Orangenmarmelade ist eine köstliche Obstkonserve, die leicht zu Hause zubereitet werden kann.	La marmellata di arance è una deliziosa conserva di frutta facile da preparare in casa.	zubereitet	0	0
Die Zitrone ist ein saures Obst.	Il limone è un frutto acido.	saures	0	0
Paco zeichnet Städtelandschaften.	Paco disegna panorami di città.	zeichnet	0	0
Ich fühlte die Erde beben.	Ho sentito la terra tremare.	beben	0	0
Die Pizza wird zusätzlichen Käse haben.	La pizza avrà del formaggio supplementare.	zusätzlichen	0	0
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.	Io ho misurato la pressione sanguigna di Tom.	gemessen	0	0
Alle lachten.	Tutti ridevano.	lachten	0	0
Das ist nicht wirklich erfrischend.	Non grande molto rinfrescante.	erfrischend	0	0
Das staatliche Finanzsystem muss stabil sein.	Il sistema finanziario dello Stato deve essere stabile.	staatliche	0	0
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Autor verfasst.	Questo romanzo è stato scritto da uno scrittore americano.	verfasst	0	0
Sein Leben verlief ohne Probleme.	La sua vita procedeva senza problemi.	verlief	0	0
Die verwendeten Begriffe wurden nicht einmal definiert.	I termini utilizzati non sono neanche definiti.	definiert	0	0
Die Eifersucht ist ein hässliches Ding.	La gelosia è una brutta cosa.	hässliches	0	0
Sie zündet die Kerzen in ihrem Zimmer an.	Lei accende delle candele nella sua camera.	zündet	0	0
Die gelenkigen Kiefer und die äußerst dehnbare Haut erlauben es den Schlangen, Beutetiere zu verschlingen, die viel größer sind als ihr eigener Kopf.	Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	verschlingen	0	0
Der Undank ist immer eine Art Schwäche. Ich habe nie gesehen, dass tüchtige Menschen undankbar gewesen wären.	L'ingratitudine è sempre una sorta di debolezza. Non ho mai visto che le persone intraprendenti sarebbero state ingrate.	undankbar	0	0
Sie hat esoterisches Wissen erworben.	Ha acquisito conoscenze esoteriche.	erworben	0	0
Ich habe trockene Haut.	Ho la pelle secca.	trockene	0	0
Ich dachte, ihr würdet darauf abfahren.	Pensavo ci foste dentro.	abfahren	0	0
Eine geringe Selbstachtung ergibt sich aus einer Diskrepanz zwischen dem realen Selbst und dem idealen Selbst.	Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	realen	0	0
Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	Gli ideali e gli idoli della società odierna rivelano una visione significativa del loro orizzonte intellettuale.	offenbaren	0	0
Die Milchstraße ist sichtbar als ein gigantisches Band von weit entfernten Sternen, die jeder für sich eine Sonne ist wie unsere eigene Sonne.	La Via Lattea è una gigantesca striscia visibile di stelle remote, ognuna delle quali è di per sé un sole come il nostro Sole.	entfernten	0	0
Sie sind ein hässlicher kleiner Kerl.	Lei è un tizio piccolo e brutto.	hässlicher	0	0
Romeo liebte Julia mehr, als er sich dessen bewusst war, und er konnte sich nicht mit dem Gedanken abfinden, sie verloren zu haben.	Romeo amava Giulietta più di quanto lui lo sapesse, e lui non poteva fare la pace con il pensiero che l'aveva persa.	abfinden	0	0
Darauf habe ich nicht geachtet.	Non ci ho prestato attenzione.	geachtet	0	0
Ihr habt meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.	Avete ripristinato la mia fede nell'umanità.	wiederhergestellt	0	0
Zum Glück behalte ich meine Ansichten rigoros für mich, andernfalls hätte auch ich mich heute gründlich blamiert.	La mia fortuna è che le opinioni me le tengo rigorosamente per me, altrimenti anche io avrei fatto una figuraccia oggi.	blamiert	0	0
Nichts ist so kostbar wie die Liebe.	Niente è prezioso come l'amore.	kostbar	0	0
Alles in diesem Hain strahlt Licht und Leben aus.	Tutto sprigionava vita e luce in quel boschetto.	strahlt	0	0
Die Mammuts sind ausgestorben.	I mammut si sono estinti.	ausgestorben	0	0
Die allgemeine Meinung ist nicht immer die wahrste.	L'opinione generale non è sempre la più vera.	allgemeine	0	0
Ich habe im Garten eine Leiter an den Apfelbaum gestellt, damit ich die Äpfel auch von den oberen Ästen pflücken kann.	Ho appoggiato una scala al melo in giardino per poter raccogliere le mele anche dai rami superiori.	pflücken	0	0
Sie hat gesagt, meine Idee gefalle ihr.	Ha detto che le piaceva la mia idea.	gefalle	0	0
Ich friere.	Ho freddo.	friere	0	0
Ich bin nicht immer so nachsichtig.	Non sono sempre così indulgente.	nachsichtig	0	0
Wenn du ein Wörterbuch brauchst, leihe ich dir mein altes.	Se hai bisogno di un dizionario, ti presto il mio vecchio.	leihe	0	0
Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	verwandelte	0	0
Er hat vor dem Frühstück geduscht.	Ha fatto una doccia prima di colazione.	geduscht	0	0
Er machte den starken Eindruck, tüchtig zu sein.	Sembrava tanto una brava persona.	tüchtig	0	0
Gewöhnlich überzieht sich an solchen Tagen gegen Mittag hin der ganze über dem Waldlande stehende Himmel mit einer stahlgrauen Wolkendeсke.	Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	stehende	0	0
Damit soll vermieden werden, dass während des Europawahlkampfes peinliche Angelegenheiten vor den Augen der Bürger enthüllt werden.	Si vuole così evitare di lavare i panni sporchi in pubblico, sotto gli occhi dei cittadini, durante la campagna elettorale europea.	enthüllt	0	0
Wird die Bedeutung einer Königin geringer sein als die eines Königs? Warum wird der Mann, den sie heiratet, dadurch nicht König?	L'importanza di una regina sarà inferiore a quella di un re? Perché l'uomo che sposa non diventa di conseguenza un re?	geringer	0	0
Magst du kein chinesisches Essen?	Non ami la cucina cinese?	chinesisches	0	0
Werden wir dich wiedererkennen?	Ti riconosceremo?	wiedererkennen	0	0
Ihr zittert.	State tremando.	zittert	0	0
Doch wisse, wenn sie verstrichen, die Frist, eh' du zurück mir gegeben bist, so muss er statt deiner erblassen, doch dir ist die Strafe erlassen.	Ma sappi che se il termine sarà trascorso prima che tu mi sia stato restituito, sarà lui a dovere perire al tuo posto, mentre a te sarà condonata la pena.	erlassen	0	0
Tokio ist die teuerste Stadt der Welt.	Tokyo è la città più cara del mondo.	teuerste	0	0
Das Gleichgewicht von weiblicher und männlicher Energie ist wichtig.	L'equilibrio dell'energia femminile e maschile è importante.	männlicher	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	L'acqua è insapore, inodore e incolore.	geschmacklos	0	0
Ich finde ihn unwiderstehlich.	Lo trovo irresistibile.	unwiderstehlich	0	0
Er hat sich entschieden hinzugehen.	Lui si è deciso ad andarci.	hinzugehen	0	0
Ich treibe schon mein ganzes Leben lang Sport.	Ho fatto sport per tutta la mia vita.	treibe	0	0
Die Methoden des positiven Denkens sind leicht zu erlernen.	I metodi del pensiero positivo sono semplici da imparare.	positiven	0	0
Das ist ein seltener und daher sehr kraftvoller Ausdruck.	Questa è un'espressione rara e quindi molto potente.	seltener	0	0
Spätestens am Donnerstag sollte uns das Ergebnis vorliegen.	Dovremmo imparare il risultato per giovedì.	vorliegen	0	0
Ich habe das Wort geändert, gemäß deinem Vorschlag, für den ich mich bedanke.	Ho cambiato la parola, secondo il tuo suggerimento, per il quale sono grato.	bedanke	0	0
Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	europäischen	0	0
Sie müssen Probleme schaffen, um Profit zu erzielen.	Dovete creare problemi per creare profitto.	erzielen	0	0
Der Presse ist jeglicher Zutritt verwehrt.	Non è consentita la presenza della stampa dentro.	jeglicher	0	0
Diese beiden Jungen ähneln sich sehr, ich nehme an, dass sie Brüder sind.	Quei due ragazzi si assomigliano molto, immagino che siano fratelli.	ähneln	0	0
Es hat die gesamte letzte Woche lang ununterbrochen geregnet.	Ha piovuto ininterrottamente durante tutta la settimana scorsa.	ununterbrochen	0	0
Ich bin sehr froh und stolz auf das, was ich tue, und es befriedigt mich sehr.	Sono molto felice e orgoglioso di quello che sto facendo, mi dà grande soddisfazione.	befriedigt	0	0
Das ist noch eine recht zarte Pflanze, die unserer vollen Aufmerksamkeit bedarf.	Si tratta di una nuova creatura ancora piuttosto delicata, che richiede tutta la nostra premura.	zarte	0	0
Er ist um 4 Uhr morgens losgegangen.	È partito alle 4 del mattino.	losgegangen	0	0
Sie haben ärztlichen Rat eingeholt.	Loro hanno consultato il medico.	eingeholt	0	0
Fortschritte in Wissenschaft, Technik und anderen Bereichen der Gesellschaft in den letzten 100 Jahren haben der Lebensqualität sowohl Vorteile als auch Nachteile eingebracht.	Avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi 100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi.	eingebracht	0	0
Ist das leicht zu installieren?	È facile da installare?	installieren	0	0
Aber war nicht diese Seite diejenige, welche gefälschte Regenwasseranalysen veröffentlicht hatte, um die eigene These zu untermauern?	Ma non era questa pagina ad aver pubblicato analisi di acqua piovana false per sostenere la propria tesi?	gefälschte	0	0
Sie kämpften einen fairen Kampf mit den feindlichen Truppen.	Combatterono una battaglia leale con le truppe nemiche.	fairen	0	0
Ich putze mir grundsätzlich vor dem Schlafengehen die Zähne.	Di regola mi lavo i denti prima di andare a letto.	putze	0	0
Wie enttäuschend!	Com'è insoddisfacente!	enttäuschend	0	0
Zu Tausenden sind sie obdachlos geworden.	In migliaia sono rimasti senza un tetto.	obdachlos	0	0
Der wirtschaftliche Riese Europa ist noch immer ein politischer Zwerg.	Europa, il gigante economico, è ancora un nano politico.	politischer	0	0
Dieses Lehrbuch verdient kein positives Urteil.	Questo libro di testo non merita un giudizio positivo.	positives	0	0
Der See friert im Winter zu.	Il lago gela durante l'inverno.	friert	0	0
Die siegreiche Mannschaft bekam einen silbernen Pokal als Preis.	La squadra vincitrice ricevette come premio una coppa d'argento.	silbernen	0	0
Die Angestellten protestieren gegen die Entlassungen.	I funzionari protestano contro i licenziamenti.	protestieren	0	0
Mir hat es den Atem verschlagen, als ich Ryos Stimme am Telefon hörte.	Sono rimasto senza fiato quando ho sentito la voce di Ryo al telefono.	verschlagen	0	0
Kann das neue Haus schon bezogen werden?	La nuova casa può essere già ottenuta?	bezogen	0	0
Ich kann es mir nicht leisten, ein teures Auto zu kaufen.	Non posso permettermi di comprare un'auto costosa.	teures	0	0
Tom behandelte mich wie eine Prinzessin.	Tom mi trattò come una principessa.	behandelte	0	0
Mir wurde beigebracht, dass man, wenn man ein Problem hat, alle verfügbaren Mittel einsetzen muss, vor allem die Hartnäckigkeit.	Mi hanno insegnato che quando uno ha un problema bisogna utilizzare tutti i mezzi a disposizione, soprattutto la tenacia.	verfügbaren	0	0
Wird das Management wirklich unseren Bonus berücksichtigen oder war das nur ein Lippenbekenntnis?	La direzione dell'azienda prenderà veramente in considerazione il nostro bonus o sono soltanto belle parole?	berücksichtigen	0	0
Du musst dir möglichst bald ein gutes Bussiness-Englisch zulegen.	Devi acquisire al più presto una buona conoscenza dell'inglese commerciale.	zulegen	0	0
Meine Nachbarin hat ihr Haus völlig renoviert.	La mia vicina ha rinnovato completamente la sua casa.	renoviert	0	0
Er wurde von jeder Verantwortung freigesprochen.	È stato assolto da ogni responsabilità.	freigesprochen	0	0
Im Mai wird mein Vater sein fünfundvierzigstes Lebensjahr vollenden.	Mio padre compierà quarantacinque anni a maggio.	vollenden	0	0
Tom hat mir sein Foto gesandt.	Tom mi ha mandato la sua fotografia.	gesandt	0	0
Ich habe Mühe, vor sechs Uhr aufzuwachen.	Faccio fatica a svegliarmi prima delle sei.	aufzuwachen	0	0
Diese Parasiten vermehren sich im Blut.	Questi parassiti si riproducono nel sangue.	vermehren	0	0
Von der Gesamtstrahlung, die ein Himmelskörper hervorbringt, gelingt es nur einem Teil, die Atmosphäre zu durchdringen, die unseren Planeten umgibt.	Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	durchdringen	0	0
Ihr könnt nicht abstreiten, dass das, was Tom sagt, wahr ist.	Non potete negare che ciò che Tom sta dicendo è vero.	abstreiten	0	0
Dieses Wissen muß erhalten, erweitert und weitervermittelt werden.	Bisogna allargare, preservare e comunicare questo sapere.	erweitert	0	0
Tom, deine Schwester hat einen seltenen, ungewöhnlichen Namen. Warum hat man sie so genannt?	Tom, tua sorella ha un nome raro e insolito. Perché l'hanno chiamata così?	ungewöhnlichen	0	0
Dies ist für mich nicht akzeptabel.	A mio avviso questo non è accettabile.	akzeptabel	0	0
Europa und die Welt sollten in der Lage sein, die unsichtbaren Mauern einzureißen, die zwischen ihnen und den Kurden errichtet wurden, und als Brücke für die Lösung dieses Problems dienen.	L'Europa e il mondo devono demolire i muri invisibili che li separano dai curdi, nonché agire come ponte per trovare una soluzione al problema.	unsichtbaren	0	0
Ich putze mir grundsätzlich vor dem Schlafengehen die Zähne.	Di regola mi lavo i denti prima di andare a letto.	grundsätzlich	0	0
Wir sollten den Bedürftigen beistehen.	Dovremmo aiutare i bisognosi.	beistehen	0	0
Zu der Zeit, von der wir reden, herrschte in den Städten ein für uns moderne Menschen kaum vorstellbarer Gestank. Es stanken die Straßen nach Mist, es stanken die Hinterhöfe nach Urin, es stanken die Treppenhäuser nach fauligem Holz und nach Rattendreck, die Küchen nach verdorbenem Kohl; die ungelüfteten Stuben stanken nach muffigem Staub.	Ai tempi di cui stiamo parlando, nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare. Le strade puzzavano di sterco, i cortili interni puzzavano di urina, le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna, le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa.	herrschte	0	0
Er ist reich, aber unfreundlich.	È ricco, ma antipatico.	unfreundlich	0	0
Meine Familie ist letzten Sonntag in den Zoo gegangen, um sich die Pandas anzuschauen.	La mia famiglia è andata allo zoo a vedere i panda domenica scorsa.	anzuschauen	0	0
Hast du ein Trinkgeld dagelassen?	Hai lasciato la mancia?	dagelassen	0	0
Es war ein sehr kalter Winter.	Fu un inverno molto freddo.	kalter	0	0
Uranus ist von der Sonne aus der siebte Planet.	Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	siebte	0	0
Ich habe keinen Grund, dich anzulügen.	Non ho motivo di mentirti.	anzulügen	0	0
Mahjong ist ein Spiel, das man zu viert spielt.	Il mahjong è un gioco che viene giocato da quattro persone.	viert	0	0
Christus ist von den Toten auferstanden!	Cristo è resuscitato dai morti!	auferstanden	0	0
Die Wahrheit siegt immer.	La verità vince sempre.	siegt	0	0
Manche fielen erst dann gleichsam in ein tiefes Loch, als die Feuerwehren, Bundesheersoldaten und Hilfskräfte wieder abgereist waren.	Molti si sono resi conto della gravità dell'evento solo quando i vigili del fuoco, l'esercito e la protezione civile se ne erano andati.	tiefes	0	0
Sowohl Tom als auch Mary vertrauten John.	Sia Tom che Mary si fidavano di John.	vertrauten	0	0
Ich habe das Zimmer im ersten Stock an einen Studenten vermietet.	Io ho affittato la camera del primo piano a uno studente.	vermietet	0	0
Wir sind überglücklich, die Geburt unseres Sohns bekanntzugeben.	Siamo felicissimi di annunciare a tutti voi la nascita del nostro bambino.	überglücklich	0	0
Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	realisiert	0	0
Ich erlebe gerade eine mystische Erfahrung.	Sto vivendo un'esperienza mistica.	erlebe	0	0
Der Mond ist schon aufgegangen.	La luna è già sorta.	aufgegangen	0	0
Der Teufel lauert hinter dem Kreuze.	Il diavolo si nasconde dietro la croce.	lauert	0	0
Es ist absurd, dass sie agieren können, ohne dass jemand sie kontrolliert.	È assurdo che possano agire senza che nessuno li controlli.	agieren	0	0
Was ist Ihr größtes Projekt?	Qual è il Vostro progetto più importante?	größtes	0	0
Aus Gründen, die sich einer Erklärung entziehen, sind die Heranwachsenden und jungen Erwachsenen zunehmend apathischer und wenig an Sex interessiert. Tatsächlich zeigt die Geburtenrate steil bergab.	Per motivi che sfuggono, gli adolescenti e i giovani adulti stanno diventando apatici e poco interessati al sesso, infatti le nascite sono in discesa a picco.	bergab	0	0
Ich muss meine Gedanken ordnen.	Io devo organizzare i miei pensieri.	ordnen	0	0
Die Probleme unserer Zeit erfordern ein neues Denken.	I problemi della nostra epoca richiedono un nuovo pensiero.	erfordern	0	0
Ich bin skeptisch.	Sono scettica.	skeptisch	0	0
Aufgrund der Gewalt in den Straßen wurden die Menschen aufgefordert, zu Hause zu bleiben.	Alla gente fu raccomandato di rimanere in casa a causa della violenza nelle strade.	aufgefordert	0	0
Ich möchte meine Wohnung saubermachen, bevor meine Eltern zurückkehren.	A me piacerebbe pulire la mia casa prima che tornino i miei genitori.	saubermachen	0	0
Während immer mehr Abgeordnete in den Plenarsaal strömen, möchte ich eine lang erwartete Neuerung bekannt geben.	Mentre i deputati stanno entrando numerosi in Aula, vorrei annunciare un'attesa innovazione.	strömen	0	0
In ihrem Album sind atemberaubend schöne Fotos.	Lei ha un album con foto belle da mozzare il fiato.	atemberaubend	0	0
Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.	Abbiamo scalato un ripido pendio.	stiegen	0	0
Er wohnt in einem gewaltigen Haus.	Vive in una casa enorme.	gewaltigen	0	0
Einen Plan zu machen und ihn zu verwirklichen sind zwei sehr verschiedene Dinge.	Fare un piano e realizzarlo sono due cose ben distinte.	verwirklichen	0	0
Unsere physische Erscheinung und die Art, wie wir uns kleiden, können einen großen Einfluss auf unser Selbstwertgefühl haben.	Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	physische	0	0
Er ist so herzlos.	Lui è così senza cuore.	herzlos	0	0
Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	einzudringen	0	0
Ich betete um Gottes Hilfe.	Ho pregato per l'aiuto di Dio.	betete	0	0
Tom pflegte die Pferde.	Tom accudiva i cavalli.	pflegte	0	0
Wisst ihr, Tom ist intelligenter als ihr.	Tom è più intelligente di voi, sapete.	intelligenter	0	0
Er ist jung, gutaussehend und sonnengebräunt.	È giovane, bello e abbronzato.	gutaussehend	0	0
Wusstest du, dass, wenn man rote und blaue Farbe mischt, Lila herauskommt?	Lo sapevi che se si mischia il rosso con il blu si ottiene il lilla?	herauskommt	0	0
„Dieses Zeug, das ess ich nicht.“ – „Und was isst du?“	"Questa roba non la mangio". - "E cosa mangi?".	ess	0	0
Das Mädchen wandte sich wieder dem Spiegel zu, um ihr eigenes Bild zu prüfen.	La ragazza si voltò di nuovo verso lo specchio, esaminando la propria immagine.	wandte	0	0
Ich sorge dafür, dass Sie jemand bei Ihnen zu Hause abholt.	Mi organizzerò perché qualcuno venga a prendervi a casa vostra.	abholt	0	0
Wir hatten einen sehr strengen Winter.	Abbiamo avuto un inverno molto duro.	strengen	0	0
Ich wundere mich immer wieder über den technischen Fortschritt.	Io mi meraviglio ancora e ancora del progresso tecnologico.	wundere	0	0
Es hat die ganze vergangene Woche lang unablässig geregnet.	Ha piovuto ininterrottamente durante tutta la settimana scorsa.	vergangene	0	0
Es ist nicht rassistisch, es ist die reine Wahrheit.	Non è razzista, è la pura verità.	rassistisch	0	0
Der Regen verfolgt mich überallhin.	La pioggia mi segue dappertutto!	überallhin	0	0
Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	ineinander	0	0
Das ist offenbar unvermeidlich.	È chiaramente inevitabile.	unvermeidlich	0	0
Hier sieht ihr aus wie jede Prinzessin und jeder bezaubernde Prinz.	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	bezaubernde	0	0
Was bedeutet, dass unsere Wahrnehmung jeder Situation nur zum Teil von den sensorischen Signalen abhängt, die wir im jeweiligen Moment empfangen.	Il che significa che la nostra percezione di qualunque situazione dipende solo in parte dai segnali sensoriali che riceviamo in quel momento.	abhängt	0	0
Ich telefoniere kaum.	Parlo raramente al telefono.	telefoniere	0	0
Kinder zeigen beim Lernen eine geringe Frusttoleranz.	I bambini mostrano una scarsa tolleranza verso le frustrazioni dell'apprendimento.	geringe	0	0
Eine Rose duftet lieblich.	Una rosa ha un odore dolce.	duftet	0	0
Tom wird es nicht zugeben, doch er steckt in ernsten Schwierigkeiten.	Tom non lo ammetterà, ma è in guai seri.	ernsten	0	0
Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	erschuf	0	0
"Die Liebe ist wie eine psychische Erkrankung, sehr ähnlich den Psychosen und ebenso gefährlich", so sagen die Wissenschaftler.	"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	psychische	0	0
"Roma" ist ein Anagramm von "amor".	"Roma" è un anagramma di "amor".	amor	0	0
Er bereut es, sich in der Schule nicht noch mehr angestrengt zu haben.	Rimpiange di non essersi applicato maggiormente a scuola.	angestrengt	0	0
Ich habe mich schon auf eine ruhiges Wochenende gefreut.	Pregustavo già un tranquillo fine settimana.	ruhiges	0	0
Ich schreibe stets sehr simple Sätze.	Scrivo sempre frasi molto semplici.	simple	0	0
In Deutschland ist es im Winter kälter als in Italien.	In Germania gli inverni sono più freddi che in Italia.	kälter	0	0
Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	Non ho paura che a un certo punto sarò morto perché non è una novità per me. Ero morto prima – prima di essere concepito.	gezeugt	0	0
Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	La dama può essere giocata su una scacchiera con 64 (8X8) o 100 (10X10) quadretti, alternativamente chiari e scuri.	hellen	0	0
Er selbst hat sich geweigert, mit ihr zu sprechen.	Lui stesso si è rifiutato di parlarle.	geweigert	0	0
Meine Methode ist verblüffend einfach, aber sie erzielt eine große Wirkung.	Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma l'effetto è grande.	erzielt	0	0
Man kann dem entgegenhalten, dass der faire Handel zwar dazu beiträgt, das Gewissen derer zu beruhigen, die solche Produkte kaufen, dass aber währenddessen andere nach wie vor aus dem Elend Gewinn ziehen.	Si potrebbe obiettare che il commercio equo e solidale serve a lavare la coscienza degli acquirenti di questi prodotti, ma che nel frattempo altri continuano a trarre profitto dalla miseria.	faire	0	0
Die Kinder sind nicht in der Lage, komplexe Überlegungen anzustellen.	I bambini non sono in grado di fare ragionamenti complessi.	komplexe	0	0
Er hat das Geheimnis aufgedeckt.	Lui scoprì il segreto.	aufgedeckt	0	0
Er machte das selbstständig und außerdem sehr gut.	L'ha fatto senza nessun aiuto e per giunta molto bene.	selbstständig	0	0
Unsere physische Erscheinung und die Art, wie wir uns kleiden, können einen großen Einfluss auf unser Selbstwertgefühl haben.	Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	kleiden	0	0
Der Papst möchte die Selbstbezogenheit der katholischen Kirche vermindern.	Il Papa vuole ridurre la autoreferenzialità della Chiesa Cattolica.	katholischen	0	0
Sie wollten nicht in den Streit hineingezogen werden.	Loro non volevano essere coinvolte nella lotta.	hineingezogen	0	0
Der ist der längste Satz, den ich bisher auf Tatoeba gefunden habe. Er nimmt fast eine ganze Seite ein.	Questa è la frase più lunga che ho trovato finora su Tatoeba. Occupa quasi un'intera pagina.	längste	0	0
Du zitterst.	Stai tremando.	zitterst	0	0
Tom ist ausgeruht.	Tom è riposato.	ausgeruht	0	0
Es war kein Vergnügen, die Garage aufzuräumen.	Non è stato un piacere riordinare il garage.	aufzuräumen	0	0
Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	Il tema del nostro incontro è estremamente attuale.	aktuell	0	0
Dennoch ist das machbar.	Tuttavia, questo è possibile.	machbar	0	0
Er hat ein schwaches Herz.	È debole di cuore.	schwaches	0	0
Wir sind zufällig in denselben Bus eingestiegen.	Per caso, siamo saliti nello stesso autobus.	eingestiegen	0	0
Ich ging weg, als ich die Gewissheit hatte, dass es nicht möglich sein würde, die zur Realisierung des Vorhabens erforderlichen Investitionen zu tätigen.	Sono andato via quando ho avuto la certezza che non sarebbe stato possibile effettuare gli investimenti necessari per realizzare il progetto.	tätigen	0	0
Ein Gefühl des Zweifels und der Unsicherheit schlich sich in mein Herz.	Una sensazione di dubbio e incertezza si insinuò nel mio cuore.	schlich	0	0
Von Schiller sagte einmal: "Mit der Dummheit kämpfen Götter selbst vergebens."	Von Schiller una volta disse: "Contro la stupidità umana gli stessi dei lottano invano".	vergebens	0	0
Tom gefällt es, die Untertitel auf Englisch zu lesen, während er Filme auf Englisch anschaut.	A Tom piace leggere i sottotitoli in inglese mentre sta guardando dei film in inglese.	anschaut	0	0
Dies ist das Kino, wo wir ausländische Filme sehen.	Questo è il cinema dove vediamo film stranieri.	ausländische	0	0
Tom beabsichtigt, morgen wegzugehen. Stimmt’s?	Tom ha intenzione di andare domani, vero?	wegzugehen	0	0
Um einen Vogel zu zeichnen, zeichne man zuerst einen Käfig mit einer offenen Tür.	Per disegnare un uccello, disegnare prima una gabbia con il portello aperto.	zeichne	0	0
Der Kolibri steckt seinen langen spitzen Schnabel in die Blüte und saugt mit seiner sehr langen Zunge den Nektar heraus.	Il colibrì introduce il lungo becco appuntito nel fiore e ne aspira il nettare con la lunghissima lingua.	saugt	0	0
Das ist ein ausgezeichneter Rosé.	Questo è un ottimo vino rosato.	ausgezeichneter	0	0
Tom hat sein neues Spielzeug kaputtgemacht.	Tom ha rotto il suo giocattolo nuovo.	kaputtgemacht	0	0
Ich laufe gerne barfuß übers Gras.	Mi piace camminare a piedi nudi sull'erba.	barfuß	0	0
Tom ist der am besten aussehende Mann, den ich kenne.	Tom è l'uomo più bello che conosco.	aussehende	0	0
Als Christoph Columbus einmal ein UFO erblickte, befahl er seinen Männern, es mit den Kanonen seines Schiffes zu bombardieren.	Cristoforo Colombo una volta vide un UFO, e ordinò ai suoi uomini di sparargli con i cannoni della sua nave.	bombardieren	0	0
Die Witwe kommt weinend in mein Büro.	La vedova sta arrivando nel mio ufficio piangendo.	weinend	0	0
Ehe der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	Prima che il gallo canti tu mi rinnegherai tre volte.	verleugnen	0	0
Wie bestreitet er seinen Lebensunterhalt?	Come si guadagna da vivere?	bestreitet	0	0
Ich glaube, Ihnen heute die wesentlichen Schlussfolgerungen vorlegen zu können.	Credo di poterne annunciare oggi le conclusioni essenziali.	vorlegen	0	0
Ronnie James Dios Tod betrübt mich sehr.	La morte di Ronnie James Dio mi rattrista molto.	betrübt	0	0
Müssen sie etwa jetzt danach trachten, die gute Zusammenarbeit zunichte zu machen, die wir gerade in Europa aufzubauen versuchen?	Devono forse cercare di demolire l'ottima cooperazione che stiamo cercando di realizzare in Europa?	zunichte	0	0
Schweine grunzen.	I maiali grugniscono.	grunzen	0	0
Von allen Kindern, die ich im Kindergarten kennengelernt habe, ist Allan das netteste.	Fra tutti i bambini che ho conosciuto all'asilo, Allan è il più simpatico.	netteste	0	0
Im Laufe eines Jahres ist mein Sohn kräftiger geworden.	Nel giro di un anno mio figlio si è fatto più robusto.	kräftiger	0	0
Ich wecke dich um sieben.	Ti sveglierò alle sette.	wecke	0	0
Ich gebe es dir problemlos zurück.	Te la giro senza problemi.	problemlos	0	0
Ich gewähre ihr politisches Asyl bei mir zu Hause.	Gli do asilo politico a casa mia.	politisches	0	0
Er zitiert oft Shakespeare.	Lui cita spesso Shakespeare.	zitiert	0	0
Man muss das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	Bisogna battere il ferro finché è caldo.	schmieden	0	0
Nur 30 % der irischen Bevölkerung spricht Gälisch.	Solo il 30% della popolazione irlandese sa parlare il gaelico.	irischen	0	0
China muss jährlich ungefähr fünfzehn Millionen neue Arbeitsplätze schaffen, allein um mit dem Bevölkerungswachstum Schritt zu halten.	La Cina ha bisogno di creare ogni anno circa quindici milioni di nuovi posti di lavoro soltanto per mantenere il passo con la crescita della popolazione.	jährlich	0	0
Sie ist vertrauenswürdig.	È affidabile.	vertrauenswürdig	0	0
Der Mensch ist, biologisch gesehen, ausgerichtet auf einen Zustand der Leidensfreiheit.	L'uomo è biologicamente impostato verso uno stato di non sofferenza.	ausgerichtet	0	0
Die Sterne inspirieren mich.	Le stelle mi ispirano.	inspirieren	0	0
Dieses Fleisch bleibt bis zur Zubereitung gefroren.	Questa carne rimane congelata finché non si cucina.	gefroren	0	0
Der Änderungsantrag von Herrn Adam fügt am Ende einen Halbsatz an, und wir sind für diesen Zusatz.	La proposta di emendamento dell'onorevole Adam aggiunge, alla fine, una mezza frase e noi siamo a favore di tale aggiunta.	fügt	0	0
Ich habe sein Gesicht wiedererkannt.	Ho riconosciuto il suo volto.	wiedererkannt	0	0
Die Bürger müssen wissen, was auf sie zukommt.	I cittadini devono sapere che cosa li attende.	zukommt	0	0
Das Leben ist zu schön, um unbedeutend zu sein.	La vita è troppo bella per essere insignificante.	unbedeutend	0	0
Irgendwann wird es ihm leidtun.	Prima o poi gli dispiacerà.	leidtun	0	0
Uns wird pausenlos wiederholt, dass ein europäisches Volk existiere.	Ci viene ripetuto senza sosta che esiste un popolo europeo.	existiere	0	0
Du solltest so bald wie möglich sichere Kenntnisse im Geschäftsenglisch erwerben.	Devi acquisire al più presto una buona conoscenza dell'inglese commerciale.	erwerben	0	0
Ich muss das Geschirr abwaschen.	Io devo lavare i piatti.	abwaschen	0	0
Der Herbstwind lässt die von den Bäumen gefallenen Blätter tanzen.	Il vento d'autunno fa danzare le foglie cadute degli alberi.	gefallenen	0	0
Ich lerne Englisch, weil ich vorhabe, in die Vereinigten Staaten zu gehen.	Sto studiando l'inglese perché voglio andare negli Stati Uniti.	vorhabe	0	0
Dieses Museum stellt eine faszinierende Sammlung keltischer Gegenstände aus.	Questo museo dispone di un'affascinante collezione di oggetti celtici.	faszinierende	0	0
Ich möchte mit einem klassischen Zitat schliesen.	Desidero terminare con una frase classica.	klassischen	0	0
Ich sah ihn verwirrt und bestürzt an.	Lo guardavo stordito e costernato.	bestürzt	0	0
Das widerspricht allen Normen und Regeln.	Questo è in contrasto con tutte le norme e le regole.	widerspricht	0	0
Der Tisch war mit Staub überzogen.	Il tavolo era ricoperto di polvere.	überzogen	0	0
Jack wurde am zehnten August geboren.	Jack è nato il dieci agosto.	zehnten	0	0
Das ist allemal pathetisch.	È senz'altro patetica.	allemal	0	0
Sie teilten sich in Gruppen zu fünf Personen auf.	Si dividono in gruppi di cinque persone.	teilten	0	0
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?	missbrauchen	0	0
Das wäre unvernünftig.	Sarebbe irragionevole.	unvernünftig	0	0
Sie ermutigen und unterstützen sich gegenseitig.	Si incoraggiano e si sostengono a vicenda.	ermutigen	0	0
Der Fußballspieler hat einen enormen Fehler gemacht.	Il calciatore ha fatto un errore madornale.	enormen	0	0
Ich glaube, Ihnen heute die wesentlichen Schlussfolgerungen vorlegen zu können.	Credo di poterne annunciare oggi le conclusioni essenziali.	wesentlichen	0	0
Ich habe mein Telefon aufgeladen.	Ho ricaricato il mio telefono.	aufgeladen	0	0
Ich habe mir eine ordentliche Erkältung eingefangen.	Ho preso un brutto raffreddore.	ordentliche	0	0
Kannst du einigermaßen genau sagen, wie viel Zeit vergangen ist, ohne auf die Uhr zu schauen?	Sei in grado di dire in modo abbastanza preciso quanto tempo è passato senza guardare l’orologio?	einigermaßen	0	0
Ein gesunder Mensch kann die Gesundheit nicht wertschätzen.	Una persona sana non può apprezzare il valore della salute.	gesunder	0	0
Ich habe Toms Computer gesteuert.	Controllai il computer di Tom.	gesteuert	0	0
Versuche bitte, das Gleiche mit einfacheren Worten auszudrücken, damit unsere ausländischen Kollegen es besser verstehen können.	Cerca per favore di esprimere la stessa cosa in parole povere, così che i nostri colleghi esteri possano meglio comprenderla.	ausländischen	0	0
Wir unterhielten uns über moderne Musik.	Ci intrattenemmo sulla musica moderna.	unterhielten	0	0
Die Frau ist das schwierigste Rätsel der Welt.	La donna è l'enigma più difficile del mondo.	schwierigste	0	0
So schnell kann ein Jahr vorbeigehen.	Un anno può passare così velocemente.	vorbeigehen	0	0
Ich neige dazu, den Vorschlag anzunehmen.	Sono incline ad accettare la proposta.	neige	0	0
Der Preis war dann doch niedriger, als ich dachte.	Il prezzo si rivelò essere più basso di quanto pensassi.	niedriger	0	0
Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	biologischen	0	0
Im Ergebnis dessen, wollen die Leute nicht im Zentrum wohnen, denn es ist ihnen schlicht zu unbequem.	Di conseguenza, la gente preferisce non vivere in centro, perché semplicemente non conviene.	unbequem	0	0
Der Wasserhahn tropft.	Il rubinetto sta gocciolando.	tropft	0	0
Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.	La Chiesa Cattolica si oppone al divorzio.	katholische	0	0
In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.	verhelfen	0	0
Die Römer verfolgten die Christen.	I Romani perseguitarono i Cristiani.	verfolgten	0	0
Tom hat gelächelt und ja gesagt.	Tom ha sorriso e detto di si.	gelächelt	0	0
Es ist zwecklos, zu fliehen, früher oder später müssen wir uns der Einsamkeit stellen, müssen wir lernen, uns mit dem Menschen gut zu stellen, den wir selbst dann nicht entbehren können, wenn wir allein sind: mit uns selbst.	È inutile fuggire, prima o poi dobbiamo confrontarci con la solitudine, dobbiamo imparare a stare bene con la persona con cui non possiamo fare a meno di rimanere soli: noi stessi.	entbehren	0	0
Abschließend sei gesagt, dass der enorme Wissensschatz, der in staatlichen Archiven lagert und heute vielfach nicht zugänglich ist, in das Netz gestellt werden muss.	Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	staatlichen	0	0
Was signalisieren wir damit der Welt, die uns umgibt?	In questo modo, che genere di segnali mandiamo al mondo che ci circonda?	umgibt	0	0
Ich vermag nicht zu verstehen, wie Demut ohne Liebe, oder Liebe ohne Demut bestehen könnte.	Non riesco a capire come ci possa essere umiltà senza amore, né amore senza umiltà.	vermag	0	0
Langsam gewöhne ich mich an das feuchte Klima hier.	Mi sono abituato da tanto tempo al clima umido di qui.	gewöhne	0	0
Unser Parlament sollte das Andenken dieser tapferen und mutigen Feuerwehrleute bewahren.	Il nostro parlamento dovrebbe ricordare questi valorosi e coraggiosi vigili del fuoco.	mutigen	0	0
Das ist ein guter und natürlicher Satz.	È una frase buona e naturale.	natürlicher	0	0
Ist sie erfolglos in ihrem Beruf?	Non ha successo nel suo lavoro?	erfolglos	0	0
Das kann anfangs Verwirrung stiften.	Può creare confusione all'inizio.	stiften	0	0
Man hat mich gelehrt, erhobenen Hauptes zu gehen, denn niemand ist so bedeutsam, dass er mich veranlassen würde den Blick zu senken.	Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	erhobenen	0	0
Wir können nicht gute Absichten predigen und sie dann wegen fehlender Finanzen nicht in die Tat umsetzen.	Non possiamo annunciare le nostre buone intenzioni e non concretizzarle per carenza di risorse finanziarie.	predigen	0	0
Der Arzt untersuchte das Baby.	Il dottore ha visitato il bebè.	untersuchte	0	0
Er überzeugte uns von seiner Unschuld.	Lui ci ha convinti della sua innocenza.	überzeugte	0	0
Du sagst, ich habe schon nicht mehr alle Tassen im Schrank, dabei bist du selbst schon geisteskrank.	Tu mi dici che io sono mezzo matto, ma tu sei pazzo.	geisteskrank	0	0
Man soll den Karren nicht vor die Ochsen spannen.	Non bisogna mettere il carro davanti ai buoi.	spannen	0	0
Was du behauptest, ist einfach lächerlich.	Ciò che dici è semplicemente ridicolo.	behauptest	0	0
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.	Lui non ha problemi ad arrampicarsi sugli alberi.	klettert	0	0
Wenn Gott nicht existieren würde, würde es sich lohnen, ihn zu erfinden.	Se Dio non esistesse, varrebbe la pena inventarlo.	lohnen	0	0
Das Untersuchungskomittee will, dass ich einen Kontakt habe, dem ich Fragen stellen und bei dem ich mich über die Stadt und ihre Ressourcen erkundigen kann. Und ich denke, Sie wären dafür am besten geeignet.	Il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa; credo pertanto che Lei sarebbe la persona più indicata.	erkundigen	0	0
Die Bank ist samstags nicht geöffnet.	La banca non è aperta il sabato.	samstags	0	0
Dieser Rock gefällt mir sehr gut. Kann ich ihn anprobieren?	Mi piace molto questa gonna, posso provarla?	anprobieren	0	0
Selbst in den Ausbildungsprogrammen wird dieser Aspekt nicht berücksichtigt.	Perfino i programmi di formazione non tengono conto di tale aspetto.	berücksichtigt	0	0
Wobei ist der Fehler aufgetreten?	Dove si è verificato l’errore?	aufgetreten	0	0
Mit etwas mehr Umsicht hätte der Fahrer so einen tragischen Unfall vermeiden können.	Con un po' più di attenzione il guidatore avrebbe potuto evitare un incidente così tragico.	tragischen	0	0
Er hat eine sehr lebendige Fantasie.	Ha un'immaginazione molto vivida.	lebendige	0	0
Abschließend sei gesagt, dass der enorme Wissensschatz, der in staatlichen Archiven lagert und heute vielfach nicht zugänglich ist, in das Netz gestellt werden muss.	Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	zugänglich	0	0
Die alte Dame lächelte ihrer Enkelin zu.	La vecchietta sorrise alla nipote.	lächelte	0	0
Um Zivilisationskrankheiten vorzubeugen, dürfen wir die richtigen Schritte nicht versäumen.	Per prevenire le malattie della civiltà, non dobbiamo sprecare l'occasione giusta.	versäumen	0	0
Der Wert der Gesundheit kann nicht überschätzt werden.	Non si può sopravvalutare il valore della salute.	überschätzt	0	0
Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	La credenza in un mondo esterno indipendente dal soggetto che percepisce è la base di tutte le scienze naturali.	unabhängige	0	0
Nicht alles, was glänzt, ist aus Gold.	Non è tutt’oro quel che riluce.	glänzt	0	0
Das Gleichgewicht von weiblicher und männlicher Energie ist wichtig.	L'equilibrio dell'energia femminile e maschile è importante.	weiblicher	0	0
Ich möchte Sie bitten, diese Möglichkeit zu erwägen.	Vorrei chiedervi di prendere in considerazione questa possibilità.	erwägen	0	0
Solange wir das Gehirn benutzen und den Körper bewegen, blüht die Freude am Leben und die Langeweile bleibt ein unbekanntes Wesen.	Mentre usiamo il cervello e muoviamo il corpo, la gioia della vita fiorisce e la noia rimane una creatura sconosciuta.	unbekanntes	0	0
William of Occam war ein englischer Franziskanermönch.	Guglielmo da Occam fu un frate francescano inglese.	englischer	0	0
Ich lieh meinem Freund etwas Geld.	Ho prestato al mio amico un po' di denaro.	lieh	0	0
Wenn das Wetter es zulässt, werde ich aufbrechen.	Se il tempo lo permette, partirò.	zulässt	0	0
Haben wir schon abgehoben?	Siamo già decollati?	abgehoben	0	0
Wirklich unverzeihlich ist jedoch, dass die britischen Konservativen die Pläne der Europäischen Kommission zur Zerschlagung des Postsystems im Vereinigten Königreich unterstützen.	Ma il fatto davvero imperdonabile è che i conservatori britannici sostengano i piani della Commissione europea di demolire il sistema postale nel Regno Unito.	unverzeihlich	0	0
Das ist augenblicklich nicht von Bedeutung.	Questo non è importante in questo momento.	augenblicklich	0	0
Die Wissenschaft kann keine endgültige Antwort liefern.	La scienza non può fornire una risposta definitiva.	endgültige	0	0
Affen übertreffen Hunde in puncto Intelligenz.	Le scimmie sono superiori ai cani in quanto a intelligenza.	übertreffen	0	0
Meine negativen Gedanken sind nicht mehr so überwältigend wie zuvor.	I miei pensieri negativi non sono più così travolgenti come prima.	negativen	0	0
Sollte ich mich aus irgendeinem Grund verspäten, dann wartet bitte nicht auf mich!	Se per caso faccio tardi, non aspettatemi, per piacere.	verspäten	0	0
Meine Gedanken auf Russisch zu formulieren, gelingt mir nur mit Mühe und Not. Doch ich gebe nicht auf.	Nella lingua russa ho difficoltà ad articolare i miei pensieri. Ma non rinuncerò.	formulieren	0	0
Er beschloß, mit ihr zusammenzuarbeiten.	Decise di collaborare con lei.	zusammenzuarbeiten	0	0
Wir müssen herausbekommen, wo das Feuer seinen Ursprung hat.	Dobbiamo sapere dove ha origine questo fuoco.	herausbekommen	0	0
Das werden sie nie tun. Sie bluffen nur, um Zeit zu gewinnen.	Non lo faranno mai. Stanno solo bluffando per guadagnare tempo.	bluffen	0	0
Davon möchte ich mich nicht abbringen lassen.	Vorrei seriamente insistere su questo punto.	abbringen	0	0
Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	Il razzismo è la malattia più pericolosa del nostro tempo.	gefährlichste	0	0
Ich möchte ihm das Haus nicht abkaufen.	Non voglio acquistare quella casa da lui.	abkaufen	0	0
Was ist denn mit dir los? Du machst ja so einen besorgten Eindruck. Oder täusche ich mich?	Che ti succede? Hai un'espressione così preoccupata. O mi sbaglio?	täusche	0	0
Ich habe dem Tatoeba-Korpus 3.333 russische Sätze hinzugefügt.	Ho aggiunto 3.333 frasi russe al corpus di Tatoeba.	hinzugefügt	0	0
Die Demokratie hat ihren Ursprung im antiken Griechenland.	La democrazia ha origine nell'antica Grecia.	antiken	0	0
Sein Zustand hat sich verschlechtert.	Le sue condizioni sono peggiorate.	verschlechtert	0	0
Das ist eine glänzende Idee.	Quella è un'idea brillante.	glänzende	0	0
Du weißt, dass ich Spinat verabscheue.	Tu sai che odio gli spinaci.	verabscheue	0	0
Die einzige Situation, in der man einen Vogel mitnehmen darf, ist, wenn das Tier verletzt ist. In anderen Fällen reicht es vollkommen aus, ihn von der Straße zu nehmen und ihn in einen Busch, auf ein Fensterbrett, einen Baum oder etwas Ähnliches zu setzen. Und überlasst es den Eltern, sich weiter um ihn zu kümmern. Das ist die Natur, Kinder; je weniger man eingreift, desto besser!	L'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito. Negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio, sopra un davanzale, sopra un albero eccetera. E lasciare che i genitori continuino a prendersene cura. È la natura, ragazzi; meno si interviene e meglio è!	überlasst	0	0
Der Strahl der Vernunft muss sich aufs Neue ausbreiten.	Il raggio della ragione deve di nuovo allargarsi.	ausbreiten	0	0
Er wird binnen zwei Stunden zurück sein, in der Zwischenzeit bereiten wir das Abendessen.	Sarà di ritorno entro due ore; nel frattempo prepariamo la cena.	binnen	0	0
Da ich nicht weiß, was ich sagen soll, schweige ich.	Non sapendo cosa dire, taccio.	schweige	0	0
Das ist bizarr.	Questo è bizzarro.	bizarr	0	0
Der Sport hilft unsern Muskeln, sich zu entwickeln.	Lo sport aiuta i nostri muscoli a svilupparsi.	unsern	0	0
Warum nur muss ich immer so durchs Leben stolpern?	Perché devo inciampare sempre nella vita?	stolpern	0	0
Er richtete eine Waffe auf mich.	Mi puntò addosso un'arma.	richtete	0	0
Es hat während der gesamten vergangenen Woche ohne Unterlass geregnet.	Ha piovuto ininterrottamente durante tutta la settimana scorsa.	geregnet	0	0
An welcher Universität studierst du?	In che università studi?	studierst	0	0
Alle Jungen tanzten.	Tutti i ragazzi stavano danzando.	tanzten	0	0
Wenn Gott nicht existierte, so müsste man ihn erfinden.	Se Dio non esistesse, bisognerebbe inventarlo.	existierte	0	0
Sie vertreibt Maulwürfe aus ihrem Garten.	Scaccia le talpe dal suo giardino.	vertreibt	0	0
Du bist so anspruchsvoll!	Voi siete così esigenti.	anspruchsvoll	0	0
Das ist durchaus denkbar.	Questo è del tutto possibile.	denkbar	0	0
Ich spreche nicht türkisch.	Non parlo il turco.	türkisch	0	0
Ihr seid sehr aufgeschlossen.	Siete molto aperte.	aufgeschlossen	0	0
Ich weiß nicht, was in ihm vorgeht, einen so vorteilhaften Vorschlag abzulehnen.	Non ho idea che cosa abbia in mente, per rigettare una proposta tanto allettante.	abzulehnen	0	0
Sie zählte alle Blumen im Garten.	Ha contato tutti i fiori nel giardino.	zählte	0	0
Endlich erreichten wir Kalifornien.	Finalmente raggiungemmo la California.	erreichten	0	0
Tom will ledig bleiben.	Tom vuole restare celibe.	ledig	0	0
Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	inneres	0	0
Ich wohne seit letztem Jahr in Kobe.	Vivo a Kobe dall'anno scorso.	letztem	0	0
Das ist ein hervorragender Wein.	Questo è un vino eccellente.	hervorragender	0	0
Bei nasser Fahrbahn verlängert sich der Bremsweg.	Lo spazio di frenata aumenta se la strada è bagnata.	verlängert	0	0
Tom ist furchtlos, nicht wahr?	Tom è senza paura, vero?	furchtlos	0	0
„Wir sind recht weit vom Thema abgekommen.“ — „Das macht nichts. Die Hauptsache ist, dass wir die Sprachen anwenden.“	"Ci siamo allontanati abbastanza dal soggetto." — "Non importa. L'importante è che noi utilizziamo le lingue."	abgekommen	0	0
Emsig lasen die Tiere Nüsse auf.	Gli animali erano impegnati a raccogliere noci.	lasen	0	0
Es ist amerikanisch.	È americano.	amerikanisch	0	0
Ich habe erstklassige Sachen gegessen.	Ho mangiato cose ottime.	erstklassige	0	0
Es ist erniedrigend für sie.	È degradante per lei.	erniedrigend	0	0
Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.	A quest'ora, c'è un traffico incredibile.	unglaublicher	0	0
Ich denke, ich eröffne ein Laden.	Io sto pensando di aprire un negozio.	eröffne	0	0
Jetzt reicht es mir! Entweder du akzeptierst meinen Vorschlag oder nicht.	Ora basta! O tu accetti o rifiuti la mia proposta.	akzeptierst	0	0
Werden die Oliven durchgeschnitten oder ganz gelassen?	Le olive vanno tagliate o lasciate intere?	durchgeschnitten	0	0
Mein linkes Augenlid zuckt.	La mia palpebra sinistra trema.	linkes	0	0
Ich muss meine Gedanken sortieren.	Io devo organizzare i miei pensieri.	sortieren	0	0
Sie sind unsere engsten Freunde.	Sono i nostri amici più cari.	engsten	0	0
Danke an alle für den gestrigen wundervollen Tag! Ohne euch wäre es nicht so gewesen.	Grazie a tutti per la bellissima giornata di ieri. Senza di voi non sarebbe stata così.	gestrigen	0	0
Sie ist am glücklichsten, wenn sie zu Hause ist.	Lei è più felice quando è a casa.	glücklichsten	0	0
Morgens trinke ich üblicherweise Kaffee, abends Tee.	Alla mattina solitamente bevo caffè, alla sera bevo tè.	üblicherweise	0	0
Wer klaute den Apfel?	Chi ha rubato la mela?	klaute	0	0
Mein Hobby ist, alte Tempel zu besichtigen.	La mia passione è visitare templi antichi.	besichtigen	0	0
Sprichst du hebräisch?	Tu parli ebraico?	hebräisch	0	0
Die Zukunft ereignet sich nicht zufällig. Wir selbst gestalten sie durch unser Handeln.	Il futuro non accade per caso, ma siamo noi a dargli forma con le nostre azioni.	ereignet	0	0
Ich hege den Verdacht, dass meine Frau schwanger ist.	Ho il sospetto che mia moglie è incinta.	hege	0	0
Die Vergangenheit ist nur ein Fragment, ein winziges Bruchstück vergangener Größe, an dem die Zeit genagt hat.	Il passato è solo un frammento, un minuscolo frammento di una passata grandezza eroso dal tempo!	winziges	0	0
Du bist heiter.	Stai sereno.	heiter	0	0
Fresken schmücken die Kirchenmauern.	Gli affreschi adornano le pareti della chiesa.	schmücken	0	0
Wenn du Freude teilst, vervielfacht sie sich.	Se condividi una gioia, si moltiplica.	teilst	0	0
Er schob die Hand in seine Tasche und zog eine Streichholzschachtel heraus.	Ha messo la mano in tasca e tirò fuori una scatola di fiammiferi.	schob	0	0
Ich bin sehr zurückhaltend.	Io sono molto riservata.	zurückhaltend	0	0
Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.	Suppongo sia differente, se ci rifletti sul lungo periodo.	nachdenkst	0	0
Plötzlich wechselte er das Thema.	Improvvisamente ha cambiato argomento.	wechselte	0	0
Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	Una pioggia estiva è piacevole, un'estate piovosa è orribile.	erfreulich	0	0
Sie verliebten sich sofort, als sie sich trafen.	Si sono innamorati appena si sono incontrati.	verliebten	0	0
Tom ist diverse Male in Boston gewesen.	Tom è stato a Boston un certo numero di volte.	diverse	0	0
Sterben, ohne dass einem Gerechtigkeit zuteil wurde.	Muore senza avere giustizia.	zuteil	0	0
Die Umstände zwangen uns, die Wahrheit zu sagen.	Le circostanze ci hanno costretto a dire la verità.	zwangen	0	0
Dies sind Leute, die nichts taugen.	Questa è gente che non vale niente.	taugen	0	0
Er schob das Glas auf meine Seite des Tisches herüber.	Spinse il bicchiere verso il mio lato del tavolo.	herüber	0	0
Es gab nichts, was Tom diesbezüglich hätte tun können.	Non c'era niente che Tom potesse fare a riguardo.	diesbezüglich	0	0
Sie beschuldigte ihn, ihr Geld gestohlen zu haben.	Lei lo ha accusato di aver rubato i suoi soldi.	beschuldigte	0	0
Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	Charlie Chaplin era un attore Britannico.	britischer	0	0
Diese Fahrkarte ist drei Monate lang gültig.	Questo biglietto è valido per tre mesi.	gültig	0	0
Es wird sehr schwer sein, das Kosovo wieder aufzubauen, ohne die Bevölkerung zu entmündigen und die unabhängigen Kräfte zu missachten.	Sarà un compito estremamente arduo ricostruire il Kosovo senza umiliare la popolazione e demolire le forze che nel paese sono in grado di stare in piedi da sole.	missachten	0	0
Auf dem Buchumschlag befanden sich ein paar Tintenkleckse.	C'erano alcune macchie di inchiostro sulla sovraccopertina del libro.	befanden	0	0
Viele Bürger traten der Armee bei.	Molti cittadini si sono uniti all'esercito.	traten	0	0
Der Mann checkt im Hotel ein.	L'uomo sta facendo check-in in un albergo.	checkt	0	0
Ich feiere kein Halloween.	Non festeggio Halloween.	feiere	0	0
Sie möchte ihre Tochter mit einem Arzt verheiraten.	Lei vuole dare in sposa sua figlia a un dottore.	verheiraten	0	0
Die Fingerabdrücke auf dem Messer haben sie überführt.	Le impronte digitali sul coltello dimostrano la sua colpevolezza.	überführt	0	0
Man beachte den Widerspruch!	Attenti alla contraddizione!	beachte	0	0
Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	Anche la montagna più alta non tocca le porte celesti.	himmlischen	0	0
Ein einzelner Satz kann mehrere Nachrichten übermitteln.	Una sola frase può comunicare più messaggi.	einzelner	0	0
Ist es möglich, eine aus dem Papierkorb gelöschte Datei wiederherzustellen?	È possibile recuperare un file cancellato dal cestino?	wiederherzustellen	0	0
Ich beherrsche beide Sprachen vollkommen.	Padroneggio perfettamente le due lingue.	beherrsche	0	0
Ich beabsichtige, hier drei Tage zu bleiben.	Ho intenzione di rimanere qui per tre giorni.	beabsichtige	0	0
Texas grenzt an Mexiko.	Il Texas confina col Messico.	grenzt	0	0
Ich bestellte telefonisch eine Pizza.	Ho ordinato una pizza per telefono.	telefonisch	0	0
Das neue Gesetz stellte eine bedeutende Reform dar.	La nuova legge fu una riforma importante.	bedeutende	0	0
In meinen Augen haben wir es nicht geschafft, die europäische Idee zu vermitteln.	Non siamo riusciti, a mio avviso, a comunicare il concetto di Europa.	europäische	0	0
An einer Persönlichkeitstörung zu leiden, bedeutet nicht zwangsläufig zu Vorsatz und Willensentscheidung nicht fähig zu sein.	Avere disturbi della personalità non significa per forza essere incapaci di intendere e volere.	zwangsläufig	0	0
Die Zukunft kann man am besten dadurch vorhersagen, dass man sie erfindet.	Il miglior modo di predire il futuro è inventarlo.	vorhersagen	0	0
Die hiesigen Menschen sind sehr gastfreundlich.	La gente qui è molto accogliente.	hiesigen	0	0
Die Katze ist alleine auf das Dach meines Hauses geklettert.	Il gatto si è arrampicato da solo sul tetto della mia casa.	geklettert	0	0
Es ist ein unsinniger Brauch für Nicht-Christen, zum Valentinstag Schokolade zu verschicken.	È un'usanza stupida per un non-cristiano, quella di spedire della cioccolata il giorno di san Valentino.	verschicken	0	0
Die Arbeiter streiken für höhere Löhne.	I lavoratori scioperano per un salario più alto.	streiken	0	0
Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	Il Presidente del Consiglio d'Europa ha dichiarato la settimana scorsa che l'Unione Europea deve fare il massimo sforzo per ridurre la sua dipendenza dal gas russo.	maximale	0	0
John tauscht mit seinen Freunden gerne Briefmarken.	A John piace scambiare francobolli con i suoi amici.	tauscht	0	0
Der Gestank der Macht hat uns verseucht. Wir nehmen unseren eigenen Geruch nicht mehr wahr.	La puzza del potere ci ha contagiati. Non sentiamo più il nostro stesso odore.	verseucht	0	0
Langsam gewöhne ich mich an das feuchte Klima hier.	Mi sono abituato da tanto tempo al clima umido di qui.	feuchte	0	0
"Impossible" ist kein französisches Wort.	"Impossible" non è una parola francese.	französisches	0	0
Ich mag Wörter nicht ohne jeglichen Kontext lernen.	Non voglio imparare parole senza alcun contesto.	jeglichen	0	0
Ich überprüfte Toms Computer.	Controllai il computer di Tom.	überprüfte	0	0
Wasser ist flüssig.	L'acqua è liquida.	flüssig	0	0
Wenn du in diesem Wörterbuch ein Wort nicht findest, sage es mir. Ich füge es dann hinzu.	Se non trovi una parola in questo dizionario, dimmelo e la aggiungerò.	füge	0	0
Lass Tom nachhause gehen!	Lascia tornare a casa Tom.	nachhause	0	0
Dann erlebten wir die Komödie um das so genannte Ankara-Protokoll und die beharrliche Weigerung der Türkei, einen anderen EU-Mitgliedstaat, Zypern, anzuerkennen.	C'è stata poi la farsa del cosiddetto protocollo di Ankara, con l'ostinato rifiuto del governo turco di riconoscere un altro Stato membro dell'Unione Europea, ossia Cipro.	genannte	0	0
Die Zukunft kann man am besten dadurch vorhersagen, dass man sie erfindet.	Il miglior modo di predire il futuro è inventarlo.	erfindet	0	0
Ich wuchs in einer sehr schönen Stadt an der Küste auf, die im Sommer ein absolutes Paradies ist.	Sono cresciuto in una bellissima città in riva al mare, che d'estate è un vero e proprio paradiso.	absolutes	0	0
Er wuchs in einer christlichen Stadt auf.	Lui crebbe in una città cristiana.	christlichen	0	0
Thomas blufft.	Tom sta bluffando.	blufft	0	0
Plötzlich wurde seine Seele von traurigen Gefühlen überflutet.	Improvvisamente dei sentimenti di tristezza inondavano la sua anima.	überflutet	0	0
Die Entscheidung wird objektiv und transparent erfolgen.	La decisione sarà presa in maniera obiettiva e trasparente.	erfolgen	0	0
Die Männer waren ratlos.	Gli uomini erano perplessi.	ratlos	0	0
"Wie alt bist du?" - "Ich bin sechzehn."	"Quanti anni hai?" "Sedici anni."	sechzehn	0	0
Um wie viel Uhr schliesst ihr?	A che ora chiudete?	schliesst	0	0
In Boston ist heute herrliches Wetter.	Oggi il tempo a Boston è ottimo.	herrliches	0	0
Damit soll vermieden werden, dass während des Europawahlkampfes peinliche Angelegenheiten vor den Augen der Bürger enthüllt werden.	Si vuole così evitare di lavare i panni sporchi in pubblico, sotto gli occhi dei cittadini, durante la campagna elettorale europea.	peinliche	0	0
Die Trompete hat einen kräftigen Klang.	La tromba ha un suono forte.	kräftigen	0	0
Sie wurde gezwungen, ein Geständnis abzulegen.	È stata obbligata a confessare.	abzulegen	0	0
Dies war für mich der Grund, ebenfalls eine derartige Laufbahn einzuschlagen.	Questo è stato motivo per me per intraprendere lo stesso tipo di carriera.	derartige	0	0
Ich spreche schwedisch.	Parlo svedese.	schwedisch	0	0
Ich habe mich in meinem ganzen Leben noch nie so geschämt!	Non mi sono mai vergognata tanto nella mia intera vita!	geschämt	0	0
Allan arbeitet dienstags und donnerstags abends im Kombini.	Allan lavora al Konbini il martedì e il giovedì sera.	dienstags	0	0
Das ist kein schwieriges Problem.	Non è un problema difficile.	schwieriges	0	0
Er hat mit viel Geld zum Wohle der Kunst beigetragen.	Ha contribuito con molti soldi per il bene dell'arte.	beigetragen	0	0
Er hörte nie auf, für die Aufklärung zu plädieren: er war eine Figur des Jahrhunderts, ein republikanisches Gewissen, der französische Geist.	Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	plädieren	0	0
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	speichern	0	0
Du bist ein hoffnungsloser Fall.	Sei senza speranza.	hoffnungsloser	0	0
Er vergingen drei Jahre, und alle hatten Tom vergessen.	Sono passati tre anni e tutti si sono dimenticati di Tom.	vergingen	0	0
Lasse dich nicht davon blenden, was du alles zu wissen meinst.	Non lasciarti accecare da ciò che pensi di sapere.	blenden	0	0
Der Bär ist nicht nur ein sehr schlaues und listiges Tier, sondern auch äußerst wendig.	L'orso è non solo un animale molto furbo e astuto, ma anche estremamente agile.	schlaues	0	0
Meine Mutter weckte mich mit den Worten: "Es ist Viertel acht."	Mia madre mi ha svegliato dicendo: “Sono le sette e un quarto”.	weckte	0	0
Ihr müßt euren Stolz herunterschlucken.	Dovete ingoiare il vostro orgoglio.	müßt	0	0
Vom Winde gepeitscht eilen stahlgraue Wolken unbekannten Zielen entgegen.	Nuvole grigio acciaio, dal vento frustate, corrono verso mete sconosciute.	eilen	0	0
Dieses Video erklärt, wie man einen Rho\xaddo\xadden\xadd\xadron pflanzt und pflegt.	Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	pflegt	0	0
Rom wurde 410 von den Westgoten unter der Führung von König Alarich geplündert.	Roma fu saccheggiata nel 410 dai Visigoti guidati dal re Alarico.	geplündert	0	0
Tom genoss es, hier zu arbeiten.	A Tom piaceva lavorare qui.	genoss	0	0
Ich hatte kaum die Tür geschlossen, als jemand klopfte.	Avevo appena chiuso la porta, quando qualcuno bussò.	klopfte	0	0
Die eigentlichen Juden sind die Juden.	I veri ebrei sono gli ebrei.	eigentlichen	0	0
Weg mit den korrupten Politikern.	Abbasso i politici corrotti.	korrupten	0	0
Tom wurde ins Krankenhaus eingewiesen.	Tom è stato ammesso all'ospedale.	eingewiesen	0	0
Es scheint, dass das menschliche Gehirn für das Sprechen mehrerer Sprachen ausgelegt ist.	Sembra che il cervello umano sia strutturato per parlare più lingue.	ausgelegt	0	0
Er ertrinkt.	Sta annegando.	ertrinkt	0	0
Wie können wir das in die Praxis umsetzen?	Come lo possiamo mettere in pratica?	umsetzen	0	0
Holzhacker Hick hackt Holz.	Il taglialegna Hick taglia la legna.	hackt	0	0
Trotzdem möchte ich, wie gesagt, nicht generell darauf bestehen.	Ad ogni modo, come ho detto, non ho intenzione di insistere.	generell	0	0
Ich habe keine Ahnung, ob ich ihm etwas bedeute, oder nicht.	Non riesco a capire se a lui importa qualcosa di me oppure no.	bedeute	0	0
Tom sagte mir, er wisse, wo Maria wohnt.	Tom mi ha detto che sapeva dove abitava Maria.	wisse	0	0
Mit vierzig war mein Vater schon vollkommen kahl.	Mio padre era già completamente calvo all'età di quarant'anni.	kahl	0	0
Wir sangen Lieder im Chor.	Noi abbiamo cantato delle canzoni in coro.	sangen	0	0
Sie brauchte eine lange Zeit, um sich einen Hut auszusuchen.	Le ci è voluto molto tempo per scegliersi un cappello.	auszusuchen	0	0
Meine Oma hat den Brief heute Morgen abgeschickt.	Mia nonna ha imbucato la lettera questa mattina.	abgeschickt	0	0
Auch wenn niemand mit mir mitkommt, gehe ich trotzdem in den Film.	Anche se nessuno mi accompagna, andrò comunque a vedere questo film.	mitkommt	0	0
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.	Questo è uno dei film più brutti che abbia mai visto.	schlechtesten	0	0
Sind mehrere Verben einzufügen, und tritt eine Inversion der Satzglieder auf, stoße ich, will ich die Struktur der deutschen Sätze verstehen, auf große Schwierigkeiten.	Faccio fatica a capire la struttura delle frasi tedesche quando c'è l'inversione della frase e ci sono più verbi da inserire.	stoße	0	0
An jenem Tag war es sehr stürmisch.	Quel giorno c'era vento forte.	stürmisch	0	0
Sie sandte ihm eine Postkarte.	Lei gli ha mandato una cartolina.	sandte	0	0
Es befasst sich mit Luftverschmutzung.	Riguarda l'inquinamento atmosferico.	befasst	0	0
Gruppenbesichtungen werden vorgezogen.	Sono gradite le visite di gruppo.	vorgezogen	0	0
Der seinerzeitige Text ging etwas zu weit, insbesondere was die Aufhebung bestehender öffentlicher Konzessionen in zahlreichen Gebietskörperschaften der EU-Mitgliedstaaten betrifft.	All'epoca, il testo si spingeva un po' troppo lontano al fine, nella fattispecie, di demolire le concessioni pubbliche esistenti in numerosi enti dei paesi dell'Unione.	öffentlicher	0	0
Dieses Zimmer misst zwanzig auf vierundzwanzig Fuss.	Questa stanza è venti piedi per ventiquattro.	misst	0	0
Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	Sua madre discendeva da una famiglia russa.	stammte	0	0
Wir müssen die verlorene Zeit aufholen.	Noi dobbiamo recuperare il tempo perso.	aufholen	0	0
Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.	mangelt	0	0
Man muss die Bildung aufrechterhalten.	Bisogna mantenere l'educazione.	aufrechterhalten	0	0
Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	ertrank	0	0
Ich habe ein paar Anrufe getätigt.	Io feci qualche chiamata.	getätigt	0	0
Er unterschrieb den Scheck.	Firmò l'assegno.	unterschrieb	0	0
Das Manuskript wird im Inneren einer Flasche wiedergefunden werden.	Il manoscritto sarà ritrovato all'interno di una bottiglia.	wiedergefunden	0	0
Ich heul gleich los!	Adesso mi metto a frignare!	heul	0	0
Toms rechtes Augenlid zuckt.	La palpebra destra di Tom trema.	rechtes	0	0
Er schuldete ihr viel.	Lui le doveva molto.	schuldete	0	0
Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, noto anche come Vishy Anand, è diventato il primo Gran Maestro indiano nel 1988, quando aveva 18 anni. È il più forte giocatore di scacchi non russo da Bobby Fischer.	indische	0	0
Ich erlebe gerade eine mystische Erfahrung.	Sto vivendo un'esperienza mistica.	mystische	0	0
Du sprichst fließend Englisch.	Tu parli l'inglese fluentemente.	fließend	0	0
Ehe du ihn unterschreibst, lies ihn dir aufmerksam durch.	Prima di firmarlo, leggilo attentamente.	unterschreibst	0	0
Es zeugt von einer schlechten Erziehung, wenn man beim Essen schmatzt.	È da maleducati fare rumore mentre si mangia.	zeugt	0	0
Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	lösche	0	0
Meine Geduld ist aufgebraucht.	La mia pazienza ha raggiunto il limite.	aufgebraucht	0	0
Viele Völker verehrten die Naturkräfte, von denen die Sonne die glanzvollste ist.	Molti popoli hanno adorato le forze della natura, la più splendente delle quali è il sole.	verehrten	0	0
Alle, die zum Schwert greifen, werden durch das Schwert umkommen.	Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	umkommen	0	0
Der Doktor riet Herrn Smith, mit dem Rauchen aufzuhören.	Il dottore disse al signor Smith di smettere di fumare.	riet	0	0
In Grammatik und Wortschatz unterscheiden sich einige Dialekte erheblich von der Standardsprache.	Alcuni dialetti differiscono considerevolmente dalla lingua standard nella grammatica e nel vocabolario.	erheblich	0	0
Ich reagiere allergisch auf Antibiotika.	Sono allergico agli antibiotici.	reagiere	0	0
Deine Argumentation ist überzeugend und gut formuliert.	Le tue argomentazioni sono convincenti e ben formulate.	formuliert	0	0
Wir hoffen, dass er schnell genesen wird.	Speriamo che si riprenda in fretta.	genesen	0	0
Beim derzeitigen Wortlaut können auch die Vertreter der deutschen Bundesländer und der italienischen Vizeminister teilnehmen.	Con l'attuale dicitura possono partecipare anche i rappresentanti dei länder tedeschi e dei viceministri italiani.	derzeitigen	0	0
Meine Antwort ist ein klares Nein.	Assolutamente no, a mio parere.	klares	0	0
Dieses Buch ist in vielerlei Hinsicht einzigartig.	Questo libro è unico in molti sensi.	vielerlei	0	0
Wir haben alle an der Besprechung teilgenommen.	Eravamo tutte presenti alla riunione.	teilgenommen	0	0
Ich muss sein Vertrauen zurückgewinnen.	Devo recuperare la sua fiducia.	zurückgewinnen	0	0
Wann haben Sie diese Bäume gepflanzt?	Quando ha piantato questi alberi?	gepflanzt	0	0
Ihr dürft wegen der morgigen Prüfung nicht nervös sein.	Non dovete essere nervosi per l'esame di domani.	morgigen	0	0
Es gibt nichts, was dieser Sache ebenbürtig wäre.	Questa cosa non ha eguali.	ebenbürtig	0	0
Die schlimmsten Fehler werden gemacht, in der Absicht, einen begangenen Fehler wieder gutzumachen.	Il peggior errore verrà fatto con l'intenzione di porre rimedio ad un errore commesso.	gutzumachen	0	0
Auf der Treppe rutschte er aus und so entkam er schließlich nur um Haaresbreite.	L'ha scampata per miracolo quando è scivolato per le scale.	rutschte	0	0
Ebenso bittere Gedanken kommen mir im Hinblick auf die Rolle Europas in dieser entscheidenden Phase.	D'altronde, altre considerazioni altrettanto amare sono da fare riguardo al ruolo dell'Europa in questa fase decisiva.	entscheidenden	0	0
Aus Gründen, die sich einer Erklärung entziehen, sind die Heranwachsenden und jungen Erwachsenen zunehmend apathischer und wenig an Sex interessiert. Tatsächlich zeigt die Geburtenrate steil bergab.	Per motivi che sfuggono, gli adolescenti e i giovani adulti stanno diventando apatici e poco interessati al sesso, infatti le nascite sono in discesa a picco.	steil	0	0
Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.	Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	diplomatische	0	0
Ich bin am Boden zerstört. Der Schmerz, den ich ich jetzt spüre, ist fast nicht auszuhalten.	Mi sento completamente devastato. Il dolore che sto sentendo ora è quasi insopportabile.	auszuhalten	0	0
Die Polizei zweifelt an seiner Aussage.	La polizia dubita della sua dichiarazione.	zweifelt	0	0
Er hatte eine liebevolle Familie.	Aveva una famiglia amorevole.	liebevolle	0	0
Ich bürste mir das Haar.	Io mi sto pettinando i capelli.	bürste	0	0
Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	unnötige	0	0
Ich ärgere mich immer über die laute Musik meines Nachbarn.	Mi irrito sempre a causa della musica alta dei miei vicini.	ärgere	0	0
Der afrikanische Wildesel, der wilde Vorfahre des Esels, ist vom Aussterben bedroht.	L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	afrikanische	0	0
Im indischen Bundesstaat Uttar Pradesh leben mehr Menschen als in ganz Russland.	Nello stato indiano dell'Uttar Pradesh vivono più persone che in tutta la Russia.	indischen	0	0
Das kann man nicht tolerieren.	Questo è intollerabile.	tolerieren	0	0
Tom hat Mary kritisiert.	Tom ha criticato Mary.	kritisiert	0	0
Ein geliebtes Kind hat viele Namen.	Un bambino amato ha molti nomi.	geliebtes	0	0
Tom bereitete das Frühstück zu.	Tom ha preparato la colazione.	bereitete	0	0
Heute ist ein grauer Tag im späten Februar.	Oggi è un giorno grigio della fine di febbraio.	grauer	0	0
Wir können uns das tägliche Leben nur schwer ohne Fernseher vorstellen.	Possiamo immaginare difficilmente la nostra vita quotidiana senza la televisione.	tägliche	0	0
Hast du schon Vermutungen dieses höchst seltsame Phänomen betreffend angestellt?	Hai mai formulato delle ipotesi su questo strano fenomeno?	betreffend	0	0
Der Mangel an Offenheit ist problematisch.	La mancanza di trasparenza è problematica.	problematisch	0	0
Die Katze miaut.	Il gatto sta miagolando.	miaut	0	0
Ist Tom geschwommen?	Tom ha nuotato?	geschwommen	0	0
Das hätte ich ihm gar nicht zugetraut.	Non l'avrei creduto capace di una cosa simile.	zugetraut	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	gewährleisten	0	0
Ihr Schweigen überraschte mich.	Il suo silenzio mi sorprese.	überraschte	0	0
Der Mensch ist, biologisch gesehen, ausgerichtet auf einen Zustand der Leidensfreiheit.	L'uomo è biologicamente impostato verso uno stato di non sofferenza.	biologisch	0	0
Sie will ein iPad mini.	Lei vuole un iPad mini.	mini	0	0
Mein Spanisch ist ein bisschen eingerostet.	Il mio spagnolo è un po' arrugginito.	eingerostet	0	0
Sie besuchten die Hauptstadt.	Hanno visitato la capitale.	besuchten	0	0
Ich mag es, über das Herbstlaub zu schreiten.	Mi piace camminare sulle foglie secche d'autunno.	schreiten	0	0
Ich rufe ihn an, bevor ich ausgehe.	Io gli telefonerò prima di uscire.	ausgehe	0	0
Atome sind für das bloße Auge nicht sichtbar.	Gli atomi non sono visibili a occhio nudo.	bloße	0	0
Mit dem von mir verdienten Geld kann ich bis ans Ende meiner Tage in Wohlstand leben.	Con i soldi che ho guadagnato, posso vivere agiatamente per il resto dei miei giorni.	verdienten	0	0
Halten Sie sie für anziehend?	Pensate che sia attraente?	anziehend	0	0
Uns wird pausenlos wiederholt, dass ein europäisches Volk existiere.	Ci viene ripetuto senza sosta che esiste un popolo europeo.	pausenlos	0	0
Mein schlimmster Alptraum bewahrheitet sich gerade.	Il mio incubo peggiore si sta avverando.	schlimmster	0	0
Ich schaffe es einfach nicht, mir etwas auszudenken.	Non riesco a inventarmi niente.	auszudenken	0	0
Tom ist ein genialer Programmierer.	Tom è un programmatore brillante.	genialer	0	0
Du bist so mager.	Tu sei così magro.	mager	0	0
Wenn ein Dieb in mein Zimmer eindringen würde, dann würde ich ihm etwas an die Birne schleudern.	Se un ladro entrasse nella mia stanza, gli lancerei qualcosa contro.	schleudern	0	0
Tom ist skrupellos.	Tom è senza scrupoli.	skrupellos	0	0
Ich bin groß und komme daher leicht an die Sachen auf den hohen Regalbrettern, aber ich mag die niedrigen Regalbretter nicht, weil mein Rücken schmerzt, wenn ich mich bücke.	Io sono alto, quindi è facile per me raggiungere le cose sugli scaffali alti, ma non mi piacciono gli scaffali bassi perché mi fa male la schiena quando mi piego.	niedrigen	0	0
Sie sagen uns wie viele Personen dort noch sind: sind dort Kinder, Frauen, Passagiere und die exakte Zahl in jeder von diesen Kategorien.	Ci dice quante persone ci sono ancora: se ci sono bambini, donne, passeggeri e il numero esatto di ciascuna di queste categorie.	exakte	0	0
Dieser Prozess muss durch klare und transparente Regeln abgesichert werden.	Questo processo deve essere assicurato da regole certe e trasparenti.	abgesichert	0	0
Wir als Gesetzgeber müssen zumindest versuchen, den Schaden zu begrenzen, und die Erzeuger verpflichten, die Verbraucher zu warnen, und das so deutlich wie möglich.	E in qualità di legislatori abbiamo come minimo il dovere di tentare di limitare i danni, obbligando i produttori ad avvisare i consumatori nel modo più chiaro possibile.	verpflichten	0	0
In Brasilien wird portugiesisch gesprochen.	In Brasile si parla portoghese.	portugiesisch	0	0
Ich möchte wieder hierherkommen.	Voglio tornare qui.	hierherkommen	0	0
Mich schreckt nichts.	Niente mi spaventa.	schreckt	0	0
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	einstimmig	0	0
Es gibt eine schwedische Botschaft in Washington D. C.	C'è un'ambasciata svedese a Washington D.C..	schwedische	0	0
Ich sah gerade fern, als das Telefon klingelte.	Stavo guardando la televisione quando è suonato il telefono.	klingelte	0	0
Ich schwimme jeden Tag im Meer.	Io nuoto nel mare ogni giorno.	schwimme	0	0
Wer abnehmen möchte, sollte die Vorspeise weglassen und statt des Hauptgerichtes kein Dessert nehmen!	Chi vuole perdere peso, dovrebbe tralasciare l'antipasto e invece del piatto principale non prendere il dessert.	weglassen	0	0
Sie sind noch nicht einmal bei der Hälfte angelangt.	Non sono nemmeno a metà.	angelangt	0	0
Wie betont man das Wort „Australia“?	Come va messo l'accento nella parola "Australia"?	betont	0	0
Sie beginnt zu verzweifeln.	Inizia ad avere dei dubbi.	verzweifeln	0	0
Wir haben stundenlang darauf gewartet, dass du auftauchst.	Abbiamo aspettato per ore che tu riapparissi.	auftauchst	0	0
Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	Per via della nebbia l'aereo è stato dirottato su Monaco.	umgeleitet	0	0
Ich gewähre ihr politisches Asyl bei mir zu Hause.	Gli do asilo politico a casa mia.	gewähre	0	0
Tom spioniert uns aus.	Tom ci sta spiando.	spioniert	0	0
Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	fördert	0	0
Der Fluss ist jetzt ausgetrocknet und das wenige verbliebene Wasser wird von Mückenschwärmen heimgesucht.	Il fiume ora è in secca e la poca acqua rimasta è infestata da zanzare.	heimgesucht	0	0
Sie feuerte einen Schuss in die Luft ab.	Ha sparato un colpo in aria.	feuerte	0	0
Es fehlten einige Details.	Mancavano alcuni dettagli.	fehlten	0	0
Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich zu drehen?	Cosa succederebbe se la terra smettesse di girare?	aufhörte	0	0
Der Presse ist jeglicher Zutritt verwehrt.	Non è consentita la presenza della stampa dentro.	verwehrt	0	0
Er wird im Februar siebzehn.	Lui avrà diciassette anni in febbraio.	siebzehn	0	0
Unsere Blicke begegneten sich für einen Augenblick.	I nostri sguardi si incrociarono per un istante.	begegneten	0	0
Begeben sie sich zum Bug, klettern sie die Strickleiter wieder hinauf und koordinieren Sie die Evakuierung!	Adesso lei va a prua, risale la biscaggina e coordina l'evacuazione.	koordinieren	0	0
Dieses Land hat sich in die inneren Angelegenheiten unseres Landes eingemischt.	Questo paese è intervenuto negli affari interni del nostro paese.	eingemischt	0	0
Die letzten Sonnenstrahlen spiegeln sich auf dem grenzenlosen Meer wider.	Gli ultimi raggi del sole si riflettono sulla superficie del mare infinito.	spiegeln	0	0
Wir müssen intensiver und effizienter arbeiten.	Dobbiamo lavorare di più e in modo più efficiente.	intensiver	0	0
Esperanto ist niemandes Eigentum.	L'esperanto non è proprietà di nessuno.	niemandes	0	0
Der Fluss trocknet aus.	Il fiume si è prosciugato.	trocknet	0	0
Ich möchte dies nach Japan faxen.	Voglio faxarlo in Giappone.	faxen	0	0
Nun, da du volljährig geworden bist, hast du das Recht, wählen zu gehen.	Ora che hai raggiunto l'età hai il diritto di voto.	volljährig	0	0
Unserer Meinung nach zeichnen diese Berichte das Bild einer veralteten Agrarpolitik, die nicht mehr den Bedingungen und Bedürfnissen der modernen, globalen Gesellschaft entspricht.	A nostro giudizio, le relazioni prospettano una politica agricola inattuale che non corrisponde alle condizioni e alle esigenze dell'odierna società globale.	globalen	0	0
Der Präsident kündigt Reformen an.	Il presidente annuncia delle riforme.	kündigt	0	0
Abendgarderobe ist erwünscht.	È di rigore l'abito da sera.	erwünscht	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	psychologischen	0	0
Es gibt eine große Vielfalt verschiedener Erbsensuppen.	Ci sono molte varianti di zuppa di piselli.	verschiedener	0	0
Ich bin seekrank.	Ho il mal di mare.	seekrank	0	0
Für den Fall, dass sich die Lieferung verzögert, haben wir eine Sonderversicherung.	In caso di ritardo nella consegna, abbiamo una speciale assicurazione sul ritardo.	verzögert	0	0
Ich gehe durchschnittlich drei Mal pro Woche ins Kino.	Vado al cinema ogni tre giorni, facendo la media.	durchschnittlich	0	0
Wir schauten in den Himmel, konnten aber keine Sterne sehen.	Noi abbiamo guardato il cielo, ma non abbiamo visto nessuna stella.	schauten	0	0
Bitte vergleiche mich nicht mit meinem Bruder.	Per favore, non compararmi con mio fratello.	vergleiche	0	0
Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	L'Unione Europea deve ristrutturarsi radicalmente, se vuole evitare una spaccatura.	umstellen	0	0
Was hast du der Nachricht entnommen?	Cosa ti diceva il messaggio?	entnommen	0	0
Die Wohnung, in welche wir eintraten, war hell erleuchtet.	L'appartamento in cui siamo entrati era illuminato chiaramente.	erleuchtet	0	0
Rassismus stellt nicht nur für die unter uns lebenden Minderheiten eine Gefahr dar, sie bedroht die Werte, auf die unsere Gesellschaften nach den bitteren Erfahrungen aufgebaut wurden.	Il razzismo non costituisce un pericolo solo per le minoranze che vivono in Europa, ma minaccia i valori sui quali, dopo tante amare esperienze, sono state costruite le nostre società.	bitteren	0	0
Tom war traumatisiert.	Tom era traumatizzato.	traumatisiert	0	0
Am nächsten Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.	Il mattino dopo, il pupazzo di neve s'era completamente sciolto.	geschmolzen	0	0
Ich habe an deine Tür geklopft, um Hilfe zu erbitten.	Ho bussato alla tua porta per chiedere aiuto.	erbitten	0	0
Die Menschen wollen folglich nicht im Zentrum wohnen, weil es sich für sie einfach nicht lohnt.	Di conseguenza, la gente preferisce non vivere in centro, perché semplicemente non conviene.	folglich	0	0
Der Arzt, der wohlhabend ist, ist nicht zufrieden.	Il dottore, che è benestante, non è soddisfatto.	wohlhabend	0	0
Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	bescheidene	0	0
Wir müssen den Schnee vom Dach fegen.	Dobbiamo ripulire il tetto dalla neve.	fegen	0	0
Ehe der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	Prima che il gallo canti tu mi rinnegherai tre volte.	kräht	0	0
Es war nicht Tom derjenige, der Müll in unserem Vorgarten abgeladen hat.	Non è stato Tom che ha scaricato della spazzatura nel tuo giardino.	abgeladen	0	0
Herr Hansen war kein allzu strenger Lehrer.	Il signor Jackson non era un insegnante molto severo.	strenger	0	0
Er klagt oft über Kopfschmerzen. Er sollte mal zum Arzt gehen.	Egli si lamenta spesso di mal di testa. Dovrebbe andare una volta dal medico.	klagt	0	0
Dies ist kein chinesischer Satz!	Questa non è una frase in cinese!	chinesischer	0	0
Das Leben auf dem Lande ist gesünder als das in der Stadt.	La vita di campagna è più sana della vita di città.	gesünder	0	0
Man muss die korrekte juristische Lexik verwenden, aber gleichzeitig müssen dieses Gesetz alle Menschen im Land verstehen.	Si deve utilizzare il corretto lessico giuridico, ma allo stesso tempo tutte le persone della nazione devono capire questa legge.	korrekte	0	0
Weißt du, dass der Kranich ein Zugvogel ist und fähig, bis zu einhundert Kilogramm zu heben?	Sai che la gru è un uccello migratore capace di sollevare fino a cento chili?	einhundert	0	0
Vor einem Jahr konnte Tom nicht Auto fahren, jetzt aber ist er ein erfahrener Fahrer.	Un anno fa, Tom non sapeva guidare la macchina, e ora lui è un autista esperto.	erfahrener	0	0
Allan arbeitet dienstags und donnerstags abends im Kombini.	Allan lavora al Konbini il martedì e il giovedì sera.	donnerstags	0	0
Kann ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, dass selbst Er ihn nicht hochheben kann?	Un Dio onnipotente potrebbe creare una pietra così pesante che Lui stesso non riuscirebbe a sollevarla?	hochheben	0	0
Die Logik wird stark überbewertet.	La logica è altamente sopravvalutata.	überbewertet	0	0
Das gießt nur Öl ins Feuer.	Aggiunge solamente benzina al fuoco.	gießt	0	0
Die Leute zu kränken ist leicht, sie zu bessern schwer, wo nicht unmöglich.	È facile offendere le persone; difficile, se non impossibile, migliorarle.	kränken	0	0
Wir sind gerade losgefahren.	Siamo appena partiti.	losgefahren	0	0
Unser Nachbar hält Hühner, aber sie gackern nicht oft.	Il nostro vicino di casa alleva dei polli, ma non schiamazzano spesso.	gackern	0	0
Die Pflicht sollte zuallererst kommen.	Il dovere dovrebbe venire prima di tutto il resto.	zuallererst	0	0
Ich bin rational.	Sono razionale.	rational	0	0
Dürfen wir uns duzen?	Possiamo darci del tu?	duzen	0	0
Er erklärte ausführlich den Sachverhalt.	Spiegò l'affare in dettaglio.	ausführlich	0	0
Setzt das Ausrufezeichen sparsam ein.	Usate il punto esclamativo con parsimonia.	sparsam	0	0
Rosen sind wirklich nützliche Blumen, erst recht, wenn sie aus Marzipan sind.	Le rose sono davvero dei fiori utili, soprattutto se sono di marzapane.	nützliche	0	0
Dieses Nahrungsmittel ist in Deutschland von einer türkischen Firma hergestellt worden.	Questo cibo è prodotto in Germania da una ditta turca.	türkischen	0	0
Der Verteidiger verstand es, gute Argumente zugunsten des Angeklagten zu finden.	L'avvocato difensore ha saputo trovare buoni argomenti a favore dell'imputato.	zugunsten	0	0
Der Mond ist nicht hohl, Tom.	La luna non è vuota, Tom.	hohl	0	0
Lieber ein bekannter Säufer sein als ein anonymer Alkoholiker.	Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	anonymer	0	0
Eine geringe Selbstachtung ergibt sich aus einer Diskrepanz zwischen dem realen Selbst und dem idealen Selbst.	Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	idealen	0	0
Ich bin achtzehn Jahre.	Io ho 18 anni.	achtzehn	0	0
Die Nische in der Wand eignet sich optimal zum Einbau des Regals.	La nicchia nel muro è perfetta per installare la mensola.	eignet	0	0
Obwohl es regnete, ging sie aus.	Anche se pioveva, è uscita.	regnete	0	0
Heute glauben viele Menschen, dass das Konzept der sieben Todsünden hoffnungslos veraltet ist.	Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	veraltet	0	0
Erstens müssen wir den Mut aufbringen Radikale auszuweisen, die von draußen, von außerhalb Europas kommen, um die hier lebenden Menschen einer Gehirnwäsche zu unterziehen.	In primo luogo, dobbiamo avere il coraggio di espellere gli radicali che vengono dall'estero, dall'esterno dell'Europa, per lavare il cervello alle persone che vivono qui.	unterziehen	0	0
Warum sprechen die Frauen in Rätseln, erwarten aber eindeutige Antworten auf ihre Fragen?	Perché le donne parlano per enigmi ma vogliono risposte chiare?	eindeutige	0	0
Die Weinberge und die umliegende Natur entzünden sich in den Farben der Sonne und der Erde, mit ihrer Fülle voll von tausend Tönen, die zu uns von der Schönheit des Lebens sprechen.	I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	entzünden	0	0
Tom hat braunes Haar.	Tom ha i capelli castani.	braunes	0	0
Ohne das Studium der Logik ist jede Bildung undenkbar.	Senza lo studio della logica qualsiasi forma di educazione è impensabile.	undenkbar	0	0
Der Boden hier ist fruchtbar.	La terra qui è fertile.	fruchtbar	0	0
Sie klatscht sehr gerne.	A lei piacciono molto i pettegolezzi.	klatscht	0	0
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	Per qualche motivo, mi sento più vitale la notte.	lebendiger	0	0
Die Kirche liegt auf halbem Weg zwischen meinem und deinem Haus.	La chiesa è a metà strada tra la mia casa e la tua.	halbem	0	0
Die Methoden des positiven Denkens sind leicht zu erlernen.	I metodi del pensiero positivo sono semplici da imparare.	erlernen	0	0
Wie sagt man das auf polnisch?	Come si dice in polacco?	polnisch	0	0
Obwohl sich diese Behauptungen jedes Mal als haltlos erwiesen haben, werden sie leider trotzdem immer wieder aufgegriffen.	Il fatto che sia stato provato concretamente che queste dichiarazioni sono senza fondamento purtroppo non impedisce che vengano ripetute.	aufgegriffen	0	0
Ich habe nicht die leiseste Ahnung, was du meinst.	Non ho la più pallida idea di cosa vuoi dire.	leiseste	0	0
Ich studierte Musik in Boston, bevor ich nach Japan zurückkehrte.	Studiavo musica a Boston prima di tornare in Giappone.	zurückkehrte	0	0
Ich bin mir sicher, dass diese Information schriftlich übermittelt werden kann.	Sono sicuro che sarà possibile comunicare l'informazione per iscritto.	übermittelt	0	0
Liisa gilt als heimliche Favoritin.	Liisa è la favorita ufficiosa.	heimliche	0	0
Wählt willkürlich drei Bücher aus.	Scegliete tre libri a caso.	willkürlich	0	0
Diesen Fortschritt wollen die Nationalstaaten wie die europäischen Institutionen gegenwärtig systematisch zunichte machen.	È questo il progresso che gli Stati nazionali e le Istituzioni europee sono impegnati a demolire in modo sistematico.	gegenwärtig	0	0
Wenn es dir nicht recht ist, steht es dir frei, woandershin zu gehen.	Se non ti va bene, sei libero di andare altrove.	woandershin	0	0
Der deutsche Esperantomuttersprachler Leo Sakaguchi hat eine polnische Mutter und einen japanischen Vater.	Il parlante tedesco di madrelingua esperanto Leo Sakaguchi ha una madre polacca e un padre giapponese.	polnische	0	0
Tom ist ins Auto gestiegen und hat den Motor angelassen.	Tommaso è montato in macchina e ha avviato il motore.	angelassen	0	0
Sie sagte mir, daß du krank seiest.	Lei mi ha detto che tu eri malato.	seiest	0	0
Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	Vorrei sapere di più sulla tecnologia che è stata utilizzata nella costruzione delle piramidi egizie.	verwendete	0	0
Die Liberalen gewannen die Abstimmung.	I liberali hanno vinto le elezioni.	gewannen	0	0
Der Einsatz von Sulfiten muss eingeschränkt werden — auch weil sie oft gar nicht notwendig sind, wie zum Beispiel die Diskussion über Trockenfrüchte gezeigt hat.	L'impiego dei solfiti dev'essere limitato — anche perché spesso non sono necessari, come per esempio abbiamo visto in occasione del dibattito sulla frutta secca.	eingeschränkt	0	0
Nach dem Erhalt deines Briefes mit deinem Foto schwebe ich im siebenten Himmel.	Io sono al settimo cielo per aver ricevuto la tua lettera con la tua fotografia.	schwebe	0	0
Sie haben uns nicht überzeugt. Sie haben nicht einmal einen ernsthaften Versuch gemacht, uns zu überzeugen.	Lei non ci ha convinti, non ha neppure provato seriamente a convincerci.	ernsthaften	0	0
Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	Non conservare niente per un'occasione speciale, ogni giorno che vivi è un'occasione speciale.	erlebst	0	0
Die folgenden Personen wurden dem Test unterzogen.	Le seguenti persone sono state sottoposte al test.	unterzogen	0	0
Wie interpretieren Sie diese Ereignisse?	Lei come interpreta questi eventi?	interpretieren	0	0
Zu Beginn des Films macht die junge Frau die Feststellung, dass sie von ihrem farbigen Verlobten schwanger ist.	All'inizio del film, la ragazza scopre di essere incinta del suo fidanzato nero.	farbigen	0	0
Wann haben Sie sich denn ein Motorrad zugelegt?	Quando ha preso una moto?	zugelegt	0	0
Irren ist menschlich, aber im Irrtum verharren ist teuflisch.	Errare è umano, ma perseverare nell'errore è diabolico.	teuflisch	0	0
Ich wusste instinktiv, was zu tun war.	Sapevo istintivamente cosa fare.	instinktiv	0	0
Die reifen Feigen haben ein süßes und weiches Fruchtfleisch.	I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	weiches	0	0
Die Anpflanzung muss in parallel verlaufenden Reihen geschehen, wobei zwischen den Reihen ein Abstand von 20 Zentimetern einzuhalten ist.	La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	einzuhalten	0	0
Maria kommuniziert ihre Ideen klar und deutlich.	Maria è in grado di comunicare in maniera chiara e decisa le sue idee.	kommuniziert	0	0
Tom war sehr unreif.	Tom era molto immaturo.	unreif	0	0
Um wie viel Uhr schliessen Sie?	A che ora chiudete?	schliessen	0	0
Er filmt gerne.	Le piace riprendere.	filmt	0	0
Heute haben wir uns mit den Außenministern der arabischen Staaten getroffen.	Oggi abbiamo incontrato i ministri degli Affari esteri degli Stati arabi.	arabischen	0	0
Ich hatte nie den Mut, es aufzumachen.	Non ho mai avuto il coraggio di aprirle.	aufzumachen	0	0
Es ist ein gelber Apfel.	È una mela gialla.	gelber	0	0
Alle menschlichen Wesen sind sterblich.	Tutti gli esseri umani sono mortali.	sterblich	0	0
Das Böse währt nicht ewig.	Il male non è eterno.	währt	0	0
Tom hat beim Geschichtsexamen geschummelt.	Tom imbrogliò all'esame di storia.	geschummelt	0	0
Das Kinderzimmer ist unordentlich.	La stanza dei bambini è in disordine.	unordentlich	0	0
Die ständige Ausstellung über Leben und Werk der Brüder Grimm dokumentiert chronologisch fortlaufend ihre wichtigsten Lebensstationen im Rahmen ihres wissenschaftlichen und politischen Wirkens.	La mostra permanente sulla vita e l’opera dei fratelli Grimm ricostruisce in un percorso cronologico le tappe salienti dell' esistenza dei due studiosi nell’ambito della loro attività scientifica e politica.	dokumentiert	0	0
Er benahm sich, als sei er verrückt.	Si comportava come se fosse pazzo.	benahm	0	0
Die Blätter färben sich im Herbst rot.	Le foglie diventano rosse d'autunno.	färben	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	È possibile credere che le particelle subatomiche, così come le particolarissime forze che le portano a combinarsi per generare la materia, non siano opera di un'Intelligenza Soprannaturale?	übernatürlichen	0	0
Die Arbeit im Werk hat mir nicht gefallen, und deswegen kündigte ich.	Lavorare in fabbrica non mi piaceva, perciò mi sono dimesso.	kündigte	0	0
Das Vorspiel zum Sommerregen ist immer so: dunkle Wolken, ein warmer und feuchter Wind, ein offenes Fenster und Vorhänge, die im Wind zu tanzen beginnen.	Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	warmer	0	0
Die einzig revolutionäre Kraft ist die Kraft der menschlichen Kreativität. Die einzig revolutionäre Kraft ist die Kunst.	La sola forza rivoluzionaria è la forza della creatività umana. La sola forza rivoluzionaria è l'arte.	revolutionäre	0	0
Isst du zu Hause oder auswärts?	Mangi a casa o fuori?	auswärts	0	0
Ein goldener Schlüssel öffnet alle Türen.	Una chiave dorata apre tutte le porte.	goldener	0	0
Aus Gründen, die sich einer Erklärung entziehen, sind die Heranwachsenden und jungen Erwachsenen zunehmend apathischer und wenig an Sex interessiert. Tatsächlich zeigt die Geburtenrate steil bergab.	Per motivi che sfuggono, gli adolescenti e i giovani adulti stanno diventando apatici e poco interessati al sesso, infatti le nascite sono in discesa a picco.	zunehmend	0	0
Wir standen am Eingang und hießen die Gäste willkommen.	Ci disponemmo all'entrata e demmo il benvenuto agli ospiti.	hießen	0	0
Die Aphonie ist ein ernsthaftes Problem.	L'afonia è un problema serio.	ernsthaftes	0	0
Frankreich war eines der ersten Länder der Welt, das die Sklaverei abgeschafft hat, dieses Verbrechen, das noch immer die Menschheit entehrt.	La Francia è stata tra i primi paesi al mondo ad abolire la schiavitù, questo crimine che ancora disonora l’umanità.	entehrt	0	0
Hat es geläutet?	È suonata la campanella?	geläutet	0	0
Ich schlage vor, dass du eine Verhaltenstherapie beginnst, um deine Kommabesessenheit zu heilen.	Ti suggerisco di iniziare una terapia comportamentale al fine di guarire dalla tua ossessione delle virgole.	beginnst	0	0
Ich fahre ein deutsches Auto.	La mia macchina è tedesca.	deutsches	0	0
Tom experimentiert gerne.	A Tom piace sperimentare.	experimentiert	0	0
Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	lebhafte	0	0
Tom ist körperlich und geistig noch sehr rege.	Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	rege	0	0
Wie viele Stunden hast du montags?	Quante classi hai lunedì?	montags	0	0
Er streicht die Wände nicht, sondern tapeziert sie.	Lui non dipinge le pareti, ma le ricopre con la carta da parati.	streicht	0	0
Du musst sie erstaunen und mit offenem Mund zurücklassen!	Devi stupirla e lasciarla a bocca aperta!	erstaunen	0	0
Sie haben vorigen Herbst geheiratet.	Si sono sposati lo scorso autunno.	vorigen	0	0
Ich bin unvollständig.	Sono incompleta.	unvollständig	0	0
Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	Gli Stati Uniti stanno cercando di far estradare Julian Assange.	ersuchen	0	0
Ich finde, der Knabe ist seriös.	Trovo che il ragazzo sia serio.	seriös	0	0
Um sich innerlich und äußerlich zu reinigen, verwende eine Schwämmchen mit warmem Wasser und Natriumbikarbonat.	Per pulire sia l'interno che l'esterno usate una spugnetta con acqua tiepida e bicarbonato di sodio.	äußerlich	0	0
Die Maschine sortiert die Briefe nach der Postleitzahl.	La macchina ordina le lettere per codice postale.	sortiert	0	0
Sie hat es vorhergesagt.	L'ha previsto.	vorhergesagt	0	0
Bei tausend Reisen hast Du Glück, von einer kehrst Du nicht zurück.	Puoi fare mille viaggi felici, ma non tornerai da uno di loro.	kehrst	0	0
Des Regens wegen wurde der Imbiss in freier Natur abgeblasen.	Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	abgeblasen	0	0
Er ist flink beim Lernen.	Impara velocemente.	flink	0	0
Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	E siamo così di nuovo al tema della tutela della sostanza architettonica di valore, al tema del necessario miglioramento della qualità delle nuove costruzioni e al tema della moderazione del traffico.	notwendigen	0	0
Bis jetzt war alles vorhersehbar.	Fino ad ora era tutto prevedibile.	vorhersehbar	0	0
Die Jahreszeiten zu beschauen, heißt zu meditieren, heißt die Veränderung und das Unerwartete als einen natürlichen Teil des Lebens zu akzeptieren.	Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	meditieren	0	0
Ich protestiere gegen diese dumme Reform!	Protesto contro questa stupida riforma!	protestiere	0	0
Du bist unter ständiger Kontrolle.	Sei sotto controllo continuo.	ständiger	0	0
Er erfüllte seine Pflicht.	Lui ha fatto il suo dovere.	erfüllte	0	0
Vielleicht das rote? Das ist günstiger.	Forse quello rosso? È più economico.	günstiger	0	0
Die von den Notoren erstellten Dokumente dienten dazu, eventuelle juristische Streitigkeiten zu lösen.	I documenti prodotti dai notai servivano a risolvere eventuali dispute giudiziarie.	juristische	0	0
Lincoln befreite die Sklaven.	Lincoln liberò gli schiavi.	befreite	0	0
Diese Hügel eignen sich bestens für einen Reitausflug.	Queste colline sono perfette per un’escursione a cavallo.	eignen	0	0
Aber das Tatoeba-Projekt ist doch kein Wortparadies. Hört bitte damit auf, Wörter hinzuzufügen.	Ma il Progetto Tatoeba non è un paradiso delle parole. Per piacere, basta aggiungere parole.	hinzuzufügen	0	0
Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	Malgrado avesse sottoscritto un patto segreto, l'Italia non riuscì a far valere tutte le sue pretese riguardante i territori stranieri dopo la Prima Guerra Mondiale.	durchzusetzen	0	0
Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	asiatische	0	0
Man erwartet, dass der Wolkenkratzer im Sumpf versinken wird.	Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	versinken	0	0
Wenn man muttersprachlich klingen will, ist es besser wenn man einen Dialekt auswählt und dabeibleibt. Muttersprachler vermischen in der Alltagssprache verschiedene Dialekte nicht miteinander.	Se si vuole sembrare un madrelingua, è più facile se si sceglie un dialetto e attenersi ad esso. I madrelingua solitamente non mescolano dialetti nel parlare di tutti i giorni.	vermischen	0	0
In der Wärme des Lagerfeuers hat sich mein Gerstenkorn verschlimmert und ist schließlich aufgeplatzt.	Al calore del falò il mio orzaiolo è peggiorato e alla fine è scoppiato.	verschlimmert	0	0
Alles ist perfekt, weil du existierst.	Tutto è perfetto perché esisti.	existierst	0	0
Damit soll vermieden werden, dass während des Europawahlkampfes peinliche Angelegenheiten vor den Augen der Bürger enthüllt werden.	Si vuole così evitare di lavare i panni sporchi in pubblico, sotto gli occhi dei cittadini, durante la campagna elettorale europea.	vermieden	0	0
Um die Sprachen anzuwenden zu lernen, müssen wir sie anwenden.	Dovremmo usare le lingue per imparare ad usare le lingue.	anzuwenden	0	0
Unsere Gesellschaft erlebt gegenwärtig eine Periode des Umbruches und der Neuerungen, die als positive oder negative Eindrücke Neugierde und Erstaunen in uns hervorrufen.	La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	hervorrufen	0	0
Viele Wissenschaftler stehen im Ruf, exzentrisch zu sein.	Molti scienziati hanno la reputazione di essere eccentrici.	exzentrisch	0	0
Sartre war ein bedeutender Soziologe.	Sartre è stato un importante sociologo.	bedeutender	0	0
Indem er das Geld annahm, verlor er die Achtung des Volkes.	Accettando i soldi ha perso il rispetto della gente.	annahm	0	0
Kann mir mal einer erklären, warum jemand, der zu Hause Camping-Möbel aufbraucht, dann mit einer goldenen Rolex am Handgelenk durch sie Gegend spaziert?	Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	spaziert	0	0
In der Gegenwart jener Leute fühlte ich mich sehr unbehaglich.	Mi sono sentito molto a disagio con quella gente.	unbehaglich	0	0
Die Bauleute können Niedrigenergiehäuser nur dann bauen, wenn sie eine geeignete berufliche Bildung erhalten.	I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	berufliche	0	0
Engel und Dämonen warten die Nacht ab, um in unsere Träume einzutreten.	Angeli e demoni aspettano la notte per entrare in nostri sogni.	einzutreten	0	0
Diese Regel kann in diesem Fall nicht angewendet werden.	Questa regola non si può applicare a questo caso.	angewendet	0	0
Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	spontane	0	0
Diese Züge verkehren alle drei Minuten.	Quei treni partono ogni tre minuti.	verkehren	0	0
Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	bedingungslos	0	0
Die Folgen einer falschen Übersetzung können manchmal katastrophal sein.	La conseguenza di una traduzione errata a volte può essere catastrofica.	katastrophal	0	0
Der Fluss ist jetzt ausgetrocknet und das wenige verbliebene Wasser wird von Mückenschwärmen heimgesucht.	Il fiume ora è in secca e la poca acqua rimasta è infestata da zanzare.	ausgetrocknet	0	0
Jedes Mal, wenn ich dieses Buch lese, entdecke ich etwas Neues.	Ogni volta che leggo questo libro, trovo qualcosa di nuovo.	entdecke	0	0
Tom und Maria küssten sich gerade, als ich hereinkam.	Tom e Mary si stavano baciando quando sono entrata.	küssten	0	0
Drei von vier Amerikaner glauben an paranormale Phänomene.	Tre americani su quattro credono nei fenomeni paranormali.	paranormale	0	0
In ein paar Minuten habe ich eine Prüfung, und ich werde bestimmt durchfallen.	Ho un esame tra pochi minuti e verrò sicuramente bocciato.	durchfallen	0	0
Das macht ihn zweifelsohne zu einer wichtigen und interessanten Persönlichkeit.	Questo lo rende senz'altro una persona importante ed interessante.	zweifelsohne	0	0
Zauberei spielt in primitiven Gesellschaften eine wichtige Rolle.	La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	primitiven	0	0
Deine Kommentare widersprechen sich und sie sind überheblich.	I tuoi commenti si contraddicono a vicenda e sono arroganti.	überheblich	0	0
Er ist gestern verreckt.	È schiattato ieri.	verreckt	0	0
Ich möchte einen Arm ausstrecken und spüren, dass du neben mir bist.	Voglio stendere un braccio e sentirti al mio fianco.	ausstrecken	0	0
Alte Leute erkälten sich schnell.	Le persone anziane si raffreddano facilmente.	erkälten	0	0
Ich fürchte, Sie haben sich verwählt.	Temo che lei abbia sbagliato numero.	verwählt	0	0
Hab keine Angst, Neues auszuprobieren.	Non aver paura di provare cose nuove.	auszuprobieren	0	0
Die Gehwege sind mit einem Teppich aus roten Blättern bedeckt und die Luft hat den unverkennbaren Geruch nasser Erde.	I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	nasser	0	0
Ebenso bittere Gedanken kommen mir im Hinblick auf die Rolle Europas in dieser entscheidenden Phase.	D'altronde, altre considerazioni altrettanto amare sono da fare riguardo al ruolo dell'Europa in questa fase decisiva.	bittere	0	0
Wenn es dunkel wird, kehren die Paviane zum Schlafen auf die Bäume zurück, wo sie sicher vor nächtlichen Jägern sind.	Quando scende il buio, i babbuini ritornano agli alberi per dormire, al riparo dai predatori notturni.	nächtlichen	0	0
Die Autos stießen frontal zusammen.	Le macchine ebbero una collisione frontale.	stießen	0	0
Das sind Dinge, die einen nachdenklich machen.	Sono cose che fanno riflettere.	nachdenklich	0	0
Diese Straße ist sehr schmal.	Questa strada è molto stretta.	schmal	0	0
Die Entfernung zwischen Erde und Mond beträgt dreihundertvierundachtzigtausend Kilometer. Nimm an, dass das Licht auf keinen Widerstand stößt und auf einer geraden Linie mit einer Geschwindigkeit von dreihunderttausend Kilometern pro Sekunde unterwegs ist.	La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	geraden	0	0
Du musst sie erstaunen und mit offenem Mund zurücklassen!	Devi stupirla e lasciarla a bocca aperta!	offenem	0	0
Der pummelige, eher schüchterne Backfisch hat sich zu einer attraktiven und selbstbewussten Frau gemausert.	L'adolescente cicciottella, un tempo timida, si è tramutata in una donna attraente e sicura di sé.	attraktiven	0	0
Die Anpflanzung muss in parallel verlaufenden Reihen geschehen, wobei zwischen den Reihen ein Abstand von 20 Zentimetern einzuhalten ist.	La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	parallel	0	0
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	Questa frase non è molto interessante fuori dal contesto.	aufschlussreich	0	0
Deine Schlussfolgerung ist fehlerhaft und ungerecht.	La sua conclusione è sbagliata e ingiusta.	fehlerhaft	0	0
Ich vergeude eine Menge Zeit damit, mit offenen Augen zu träumen.	Io perdo molto tempo a sognare a occhi aperti.	vergeude	0	0
Der Nachbar ist kopfüber vom Baum gefallen.	Il mio vicino è caduto dall'albero a testa in giù.	kopfüber	0	0
Ich bin ein japanischer Lehrer.	Io sono un insegnante giapponese.	japanischer	0	0
Ich werde ihm auftragen, Sie sofort nach seiner Rückkehr anzurufen.	Gli dirò di chiamare immediatamente al suo ritorno.	auftragen	0	0
Hast du eine Briefmarke auf den Umschlag geklebt?	Hai messo un francobollo sulla busta?	geklebt	0	0
Es ist heute nicht besonders windig.	Oggi non tira molto vento.	windig	0	0
Es war eine zufällige Begegnung.	È stato un incontro casuale.	zufällige	0	0
Ich bin nicht unehrlich.	Io non sono disonesta.	unehrlich	0	0
Jedes Kapitel des Romans muss einen Konflikt beinhalten.	Ogni capitolo del romanzo deve contenere un conflitto.	beinhalten	0	0
Manchmal ist auch andersherum. Man denkt, dass alles schlecht ist, doch in Wirklichkeit ist es ganz anders.	Ma a volte è il contrario. Si pensa che tutto è male, ma in realtà è ben diversa.	andersherum	0	0
Schon strömt das Licht des neuen Tages durch das Fenster herein.	La luce del nuovo giorno già fluisce dentro attraverso la finestra.	strömt	0	0
Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	I ragazzi, incuriositi, aprirono la scatola.	öffneten	0	0
Er stolperte und verstauchte sich den Knöchel.	Inciampò e si slogò la caviglia.	stolperte	0	0
Wozu habt ihr euch mit diesem üblen Lächeln verschworen?	Cosa stavi tramando con quel sorrisetto malefico?	verschworen	0	0
Er hat ein Gesetz übertreten.	Lui ha violato una legge.	übertreten	0	0
Das violette Hemd gefällt mir.	Mi piace quella camicia viola.	violette	0	0
Jetzt bin ich sehr schläfrig.	Ora sono molto assonnato.	schläfrig	0	0
Er saß dort und rauchte Pfeife.	Era seduto là e fumava la pipa.	rauchte	0	0
Ich muss kapitulieren.	Io mi devo arrendere.	kapitulieren	0	0
Meinen Sie, dass man aus dem Nichts eine neue Gruppe Freunde finden und sein Leben radikal ändern kann?	Secondo voi è possibile farsi da zero un nuovo gruppo di amici e cambiare radicalmente vita?	radikal	0	0
Machen wir dem organisierten Verbrechen etwas Konkurrenz!	Facciamo un po' di concorrenza alla criminalità.	organisierten	0	0
Ich habe vergessen, das Licht auszumachen.	Ho dimenticato di spegnere la luce.	auszumachen	0	0
Jener Fernsehsender ist in Italien sehr populär.	Quell'emittente televisiva è molto popolare in Italia.	populär	0	0
Dieser Garten verdankt seine Schönheit mehr der Arbeit des Menschen als der Natur.	La bellezza di questo giardino deve più al lavoro dell'uomo che alla natura.	verdankt	0	0
Je verbotener etwas ist, desto beliebter wird es.	Più le cose sono vietate, più popolari diventano.	beliebter	0	0
Trägt dieser Weg wirksam zur Schaffung von Arbeitsplätzen bei?	Questa pista è efficace per la creazione di posti di lavoro?	wirksam	0	0
Mir ist selbstverständlich bewusst, wie diese Situation historisch entstanden ist.	Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	historisch	0	0
Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	Come si chiama il più famoso criminale di guerra?	berühmteste	0	0
Ich kontrollierte Toms Computer.	Controllai il computer di Tom.	kontrollierte	0	0
Die Pommes frites sind ein Gift für unseren Körper.	Le patatine fritte sono un veleno per il nostro organismo.	frites	0	0
Maria ist das beliebteste Mädchen an der Schule.	Mary è la ragazza più popolare della scuola.	beliebteste	0	0
Der Affe kletterte auf einen Baum.	La scimmia si arrampicò su un albero.	kletterte	0	0
Ich dachte in der Tat an einen radikalen Wechsel.	Io infatti pensavo a un cambio radicale.	radikalen	0	0
„Nein“, wiederholte der Engländer.	"No", ripeté l'inglese.	wiederholte	0	0
Ich verbitte mir solche Ausdrücke!	Non tollererò un linguaggio del genere!	verbitte	0	0
Mein Vater wird mich totschlagen.	Mio padre mi ucciderà.	totschlagen	0	0
Ich danke dir aus tiefstem Herzen.	Ti ringrazio dal profondo del mio cuore.	tiefstem	0	0
Ich nahm mein Gewehr und kroch bäuchlings zum Ufer des Flusses.	Presi il mio fucile e strisciai sulla pancia lungo la riva del fiume.	kroch	0	0
Ich sprach mit dem polnischen Botschafter.	Parlavo con l'ambasciatore polacco.	polnischen	0	0
Ich wiege mehr als zweihundert Kilogramm.	Io peso oltre duecento chili.	zweihundert	0	0
Was er sagte, erwies sich als wahr.	Ciò che ha detto risultò essere vero.	erwies	0	0
Reformtätigkeit und Öffnungspolitik sind Schlüsselbegriffe der gegenwärtigen Entwicklung Chinas.	La riforma e l'apertura dell'attività politica sono dei concetti chiave dello sviluppo attuale della Cina.	gegenwärtigen	0	0
Maria fährt dreimal monatlich nach Hiroshima.	Marie va a Hiroshima tre volte al mese.	monatlich	0	0
Die Opposition reibt sich schadenfroh die Hände.	L'opposizione si sfrega le mani con una gioia maligna.	reibt	0	0
Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	aggressive	0	0
Tom hat auf meinen Mantel gespuckt.	Tom ha sputato sul mio cappotto.	gespuckt	0	0
Wegen des dichten Nebels war kein Mensch zu sehen.	A causa della densa nebbia non si vedeva nessun uomo.	dichten	0	0
Tom ist überwiegend mit Mädchen befreundet.	La maggior parte delle amicizie di Tom sono ragazze.	überwiegend	0	0
Wir müssen kulturelle Variablen in unsere Theorie zur Erklärung dieser Erscheinung einbeziehen.	Abbiamo bisogno di incorporare variabili culturali nella nostra teoria per spiegare questo fenomeno.	kulturelle	0	0
Was symbolisiert der Regenbogen?	Cosa simboleggia l'arcobaleno?	symbolisiert	0	0
Dabei fällt mir eine Formulierung ein, die häufig unter Schulaufsätzen zu lesen ist: „befriedigend“.	Viene in mente una frase che si legge spesso sulle pagelle scolastiche: “Potrebbe fare meglio”.	befriedigend	0	0
Ich schulde ihr hunderttausend Yen.	Le devo 100.000 yen.	hunderttausend	0	0
Ich wurde vier Jahre lang gestillt.	Sono stato allattato per quattro anni.	gestillt	0	0
Meine Universität kann es sich nicht leisten, ihre Parkplätze zu streuen.	La mia università non può permettersi di coprire di sabbia i suoi parcheggi.	streuen	0	0
Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.	Lo spirito è forte, ma la carne è debole.	willig	0	0
Mario ist italienischer Staatsbürger.	Mario è un cittadino italiano.	italienischer	0	0
Bleiben Sie bitte noch angeschnallt sitzen.	Rimanete ai vostri posti con le cinture allacciate.	angeschnallt	0	0
Niemand möchte mit einem Menschen zusammensein, der einen deprimierten Eindruck macht.	Nessuno vuole stare vicino ad una persona che dà impressione di depressione.	zusammensein	0	0
Die Bilanz der kommunistischen Länder ist in ihrer Gesamtheit positiv.	Il bilancio dei paesi comunisti è complessivamente positivo.	kommunistischen	0	0
Arbeiter der Welt, vereinigt euch!	Lavoratori del mondo, unitevi!	vereinigt	0	0
„Die Kunst verlangt geeignete Werkzeuge“, sagte er und kämmte sich mit einer Mistgabel.	"L'arte richiede strumenti adeguati", disse lui, e si pettinò i capelli con un forcone.	geeignete	0	0
Ich wusch mir die Hände.	Mi lavai le mani.	wusch	0	0
Ich lief so schnell ich konnte um sie einzuholen.	Corsi così forte per poterla raggiungere.	einzuholen	0	0
Wir feierten seinen Geburtstag.	Noi abbiamo festeggiato il suo compleanno.	feierten	0	0
Die von den Notoren erstellten Dokumente dienten dazu, eventuelle juristische Streitigkeiten zu lösen.	I documenti prodotti dai notai servivano a risolvere eventuali dispute giudiziarie.	dienten	0	0
In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	Nella storia del popolo tartaro, non c'era un solo anno in cui il festival nazionale Sabantuy non venne eseguito. E solo durante la guerra il suo programma tradizionale fu un po' ridotto.	verringert	0	0
Ich bin todmüde.	Sono stanco morto.	todmüde	0	0
Im Eintritt ist ein Getränk inbegriffen.	L'ingresso include una bevanda.	inbegriffen	0	0
Einfacher gesagt, ich hatte keine Lust zu argumentieren.	Più semplicemente, non avevo voglia di argomentare.	argumentieren	0	0
Ich telefonierte.	Ho parlato al telefono.	telefonierte	0	0
Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	treibende	0	0
Dies ist ein historischer Augenblick.	Questo è un momento storico.	historischer	0	0
Die Ärzte nahmen wöchentlich alle unsere Werte.	I medici rilevavano tutti i nostri valori settimanalmente.	wöchentlich	0	0
Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	La dama può essere giocata su una scacchiera con 64 (8X8) o 100 (10X10) quadretti, alternativamente chiari e scuri.	abwechselnd	0	0
Wir säen.	Stiamo piantando dei semi.	säen	0	0
Er war mit einem grauen Mantel bekleidet.	Era vestito con un cappotto grigio.	bekleidet	0	0
Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	Il carbonato di ammonio è un composto organico.	organische	0	0
Kühe sind nützlicher als jedes andere Tier in diesem Land.	Le mucche sono più utili di qualsiasi altro animale in questo paese.	nützlicher	0	0
Das Haus stand zwischen zwei krummen Bäumen.	La casa si trovava tra due alberi storti.	krummen	0	0
Grundsätzlich ist dagegen nichts einzuwenden!	In linea di principio, nulla da obiettare!	einzuwenden	0	0
Die Katze hört nicht auf zu miauen.	Il gatto non smette di miagolare.	miauen	0	0
Ich lese nie erotische Bücher.	Non leggo mai dei libri erotici.	erotische	0	0
Liebe ist vollkommene Alchimie von Körper, Geist und Seele.	L'amore è un'alchimia perfetta di psiche, anima e corpo.	vollkommene	0	0
Ist das nicht ein englisches Buch?	Quello non è un libro inglese?	englisches	0	0
Wie lange gedenkt ihr hierzubleiben?	Quanto tempo avete intenzione di restare?	hierzubleiben	0	0
Durch den Dschungel meiner Erinnerungen irrend, versuche ich, meine düstere Seele zu ergründen.	Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	ergründen	0	0
Ich habe Eisen transportiert, doch ich fand nichts, das schwerer wog als eine Geldschuld.	Ho trasportato oggetti di ferro, ma non ho trovato niente di più pesante di un debito.	wog	0	0
Ich habe gestern Abend ferngesehen.	Io ho guardato la TV ieri sera.	ferngesehen	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	gestrickt	0	0
Tom neigt dazu, sich auf die Seite desjenigen zu stellen, der ihm am meisten schmeichelt.	Tom tende a schierarsi con la persona che lo adula di più.	schmeichelt	0	0
Es ist irrsinnig teuer.	È terribilmente costoso.	irrsinnig	0	0
Dann erlebten wir die Komödie um das so genannte Ankara-Protokoll und die beharrliche Weigerung der Türkei, einen anderen EU-Mitgliedstaat, Zypern, anzuerkennen.	C'è stata poi la farsa del cosiddetto protocollo di Ankara, con l'ostinato rifiuto del governo turco di riconoscere un altro Stato membro dell'Unione Europea, ossia Cipro.	erlebten	0	0
Das langt nicht hin.	Non è sufficiente!	langt	0	0
Auch die kirchlichen Dokumente wurden von den Notaren verwaltet und wurden als öffentliche Dokumente angesehen.	Anche i documenti della Chiesa erano gestiti dai notai ed erano considerati come documenti pubblici.	verwaltet	0	0
Es wurde Maria bewusst, dass ihre herausragenden intellektuellen Fähigkeiten sie daran hindern, den Weg ins Glück zu gehen.	Maria si rese conto che le sue eccezionali capacità intellettuali le impedivano di andare avanti sulla strada per la felicità.	intellektuellen	0	0
Halloween ist kein religiöser Feiertag.	Halloween non è una festa religiosa.	religiöser	0	0
Er versuchte seine Tränen zurückzuhalten.	Cercò di trattenere le lacrime.	zurückzuhalten	0	0
Tom wollte Maria hereinlegen, doch sie durchschaute seine Absicht schnell und ersann einen Plan, wie sie ihn in seine eigene Falle tappen lassen konnte.	Tom voleva ingannare Maria, ma lei vide attraverso le sue intenzioni e mise a punto un piano su come avrebbe potuto lasciarlo cadere nella sua trappola rapidamente.	tappen	0	0
Ich bin gegen acht von zu Hause fortgegangen.	Sono uscito di casa verso le otto.	fortgegangen	0	0
Das Zimmer füllte sich mit Rauch.	La stanza si riempì di fumo.	füllte	0	0
Schließen Sie bitte die Tür, wenn Sie hinausgehen.	Chiuda la porta uscendo.	hinausgehen	0	0
Du wirst dich bald an das hiesige Klima gewöhnt haben.	Ti abituerai presto al clima qui.	hiesige	0	0
Sie scheinen sich in Luft aufzulösen.	Sembra che svaniscano.	aufzulösen	0	0
Er hat mir beigebracht, wie man das Wort buchstabiert.	Mi ha insegnato come si scandisce la parola.	buchstabiert	0	0
Wird es heute Abend schneien?	Stanotte nevicherà?	schneien	0	0
Ich freue mich schon darauf, dass es Abend wird und ich dann ins Bett gehe und endlich schlafe, ohne dass die Prüfungen auf meinen Schultern lasten.	Non vedo l'ora che sia sera per andare a letto e finalmente dormire senza pesi di esami sulle spalle!	lasten	0	0
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	L'acqua si compone di ossigeno e di idrogeno.	zusammengesetzt	0	0
Seine Popularität schwindet.	La sua popolarità è in calo.	schwindet	0	0
Die diesjährige Trockenheit war sehr schädlich für die ländlichen Gebiete.	La siccità di quest'anno è stata molto dannosa per le campagne.	schädlich	0	0
In den Vereinigten Staaten gibt es seit jeher gravierende soziale Probleme.	Negli Stati Uniti ci sono da sempre gravi problemi sociali.	jeher	0	0
Er führte vor einem sehr interessierten Publikum konkrete Beispiele an.	Ha menzionato esempi specifici a un pubblico molto interessato.	konkrete	0	0
Ein breiter Sandweg mit alten schattigen Linden führt auf einen Hügel, auf dem die Kirche des Dorfes steht.	Un'ampia strada sabbiosa con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del villaggio.	breiter	0	0
Er ist gestern krepiert.	È schiattato ieri.	krepiert	0	0
Es wird sehr schwer sein, das Kosovo wieder aufzubauen, ohne die Bevölkerung zu entmündigen und die unabhängigen Kräfte zu missachten.	Sarà un compito estremamente arduo ricostruire il Kosovo senza umiliare la popolazione e demolire le forze che nel paese sono in grado di stare in piedi da sole.	unabhängigen	0	0
Ich bin in einer sehr schönen Stadt an der Küste aufgewachsen, die im Sommer ein wirkliches Paradies ist.	Sono cresciuto in una bellissima città in riva al mare, che d'estate è un vero e proprio paradiso.	wirkliches	0	0
Sie hassten Tom.	Odiavano Tom.	hassten	0	0
Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	intellektuelle	0	0
Die Katze lag schlafend auf dem Tisch.	Il gatto si era addormentato sul tavolo.	schlafend	0	0
Du hast nachgegeben!	Hai ceduto!	nachgegeben	0	0
Wie sie wissen, sind die Ergebnisse noch ungewiss.	Come sapete i risultati sono ancora incerti.	ungewiss	0	0
Ich schenke dir diese lieblich duftenden Rosen.	Ti regalo queste rose il cui odore è soave.	lieblich	0	0
Der alte Mann war schwerhörig.	L'anziano era duro di orecchie.	schwerhörig	0	0
Es ist spät, und am Morgen werden wir zeitig aufstehen.	È tardi e la mattina ci alzeremo di buon'ora.	zeitig	0	0
Die Stadt verfällt.	La città cadde in rovina.	verfällt	0	0
Tom schaltete seinen Rechner aus.	Tom spense il suo computer.	schaltete	0	0
Die Orangenmarmelade ist eine köstliche Obstkonserve, die leicht zu Hause zubereitet werden kann.	La marmellata di arance è una deliziosa conserva di frutta facile da preparare in casa.	köstliche	0	0
Ich versuche, mein Gleichgewicht wiederzufinden.	Sto cercando di ritrovare il mio equilibrio.	wiederzufinden	0	0
Die Lage wird sich wahrscheinlich noch verschlimmern.	La situazione è probabile che peggiori.	verschlimmern	0	0
Wir hörten, dass das Wetter schlecht war, und so beschlossen wir, die Reise abzusagen.	Abbiamo sentito che il tempo era brutto, quindi abbiamo deciso di annullare il viaggio.	abzusagen	0	0
Sei bescheidener!	Sii più modesta.	bescheidener	0	0
Etwas Unbekanntem gegenüber fühlt man sich oft schutzlos.	Spesso ci si sente indifesi di fronte a qualcosa di sconosciuto.	schutzlos	0	0
Seine Soldaten fürchteten und respektierten ihn.	I suoi soldati lo temevano e rispettavano.	fürchteten	0	0
Die Menschen sind irrational.	Le persone sono irrazionali.	irrational	0	0
Agieren Sie zügig im Falle eines Notfalls?	Durante un'emergenza, agite rapidamente?	zügig	0	0
Meerwasser schmeckt salzig.	L'acqua di mare ha un sapore salato.	salzig	0	0
Wie feierst du Weihnachten?	Come festeggi il Natale?	feierst	0	0
Sie war unauffindbar.	Lei era introvabile.	unauffindbar	0	0
Der Konflikt zwischen Israel und Syrien eskaliert.	Si intensifica il conflitto tra Israele e Siria.	eskaliert	0	0
Das ist natürlich schwer umzusetzen und es ist erforderlich, dass alle darauf Acht geben.	Naturalmente è di difficile attuazione e c'è bisogno che tutti vigilino.	umzusetzen	0	0
Welche Farbe hat der äußerste rechte Ring auf der Olympischen Flagge?	Di che colore è l'anello più a destra nella bandiera olimpica?	äußerste	0	0
Ich versuchte einzuschlafen.	Stavo provando ad addormentarmi.	einzuschlafen	0	0
Es gibt nicht viel zu kommentieren.	C'è poco da commentare.	kommentieren	0	0
Er ist inkompetent.	È incompetente.	inkompetent	0	0
Ein Kind ist kein reifer Mensch.	Un bambino non è una persona matura.	reifer	0	0
Wir haben hervorragenden Fisch verspeist.	Abbiamo mangiato dell'ottimo pesce.	verspeist	0	0
Die Kinder sind nicht in der Lage, komplexe Überlegungen anzustellen.	I bambini non sono in grado di fare ragionamenti complessi.	anzustellen	0	0
Die Mediziner maßen im Wochenrhythmus alle unsere Werte.	I medici rilevavano tutti i nostri valori settimanalmente.	maßen	0	0
Sie beherrschen die Szene, während die anderen von Zweifeln geplagt sind.	Tengono campo mentre gli altri sono in preda ai dubbi.	geplagt	0	0
Ich korrigiere nichts.	Io non correggo nulla.	korrigiere	0	0
In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	abrupt	0	0
Ein Elefant ist ein gewaltiges Tier.	Un elefante è un animale enorme.	gewaltiges	0	0
Niemand ist frei; selbst die Vögel sind an den Himmel gekettet.	Nessuno è libero; perfino gli uccelli sono legati al cielo.	gekettet	0	0
Das Wetter ist sonnig.	Il tempo è soleggiato.	sonnig	0	0
Das Land durchlebt gerade eine Phase der wirtschaftlichen Instabilität.	Il paese sta attraversando un periodo di instabilità economica.	durchlebt	0	0
Mal sehen, wie viele Tore wir denen reinhauen können.	Vediamo quanti calci riusciamo a dargli!	reinhauen	0	0
Diesen Fortschritt wollen die Nationalstaaten wie die europäischen Institutionen gegenwärtig systematisch zunichte machen.	È questo il progresso che gli Stati nazionali e le Istituzioni europee sono impegnati a demolire in modo sistematico.	systematisch	0	0
Die Medien erörtern die Pressefreiheit, doch nie die Qualität ihrer Inhalte.	I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	erörtern	0	0
Deine hervorragende Arbeit hat mich bloßgestellt.	Il tuo eccellente lavoro mi ha messo in ridicolo.	bloßgestellt	0	0
Fast die gesamte mittelalterliche Philosophie konzentrierte sich auf diese Frage.	Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	konzentrierte	0	0
Sie hasst rohe Zwiebeln.	Lei odia le cipolle crude.	rohe	0	0
Tom bewunderte Marias Arbeit.	Tom ammirava il lavoro di Mary.	bewunderte	0	0
Wir hatten unerwarteten Besuch.	Abbiamo avuto visitatori inaspettati.	unerwarteten	0	0
Lasst, die ihr eingeht, alle Hoffnung fahren!	Lasciate ogni speranza, voi che entrate!	eingeht	0	0
Mahjongg ist ein weltweit bekanntes Spiel.	Il mahjong è un gioco conosciuto in tutto il mondo.	bekanntes	0	0
Das ist das erste Mal, dass ich einen Vertrag unterzeichne.	È la prima volta che firmo un contratto.	unterzeichne	0	0
Man schickt mich, um dich zu eskortieren.	Sono stato mandato per scortarti.	eskortieren	0	0
Ich habe mich mit einem ausländischen Studenten angefreundet.	Ho fatto amicizia con uno studente straniero.	angefreundet	0	0
Wie gelangte ich zu diesem Schluss?	Come sono arrivato a questa conclusione?	gelangte	0	0
Wir müssen intensiver und effizienter arbeiten.	Dobbiamo lavorare di più e in modo più efficiente.	effizienter	0	0
Fast alle, die ich kenne, wollen das morgige Konzert besuchen.	Quasi tutti quelli che conosco vogliono andare al concerto di domani.	morgige	0	0
Ich komme dienstlich.	Sono di turno.	dienstlich	0	0
Was hat sich zugetragen?	Che cos'è successo?	zugetragen	0	0
Alkoholismus ruinierte mein Leben.	L'alcolismo mi ha rovinato la vita.	ruinierte	0	0
Die Burg wird belagert.	Il castello è assediato.	belagert	0	0
Er akzeptierte widerwillig.	Accettò con riluttanza.	akzeptierte	0	0
Diese Armbanduhr kostet ca. 50 000 Yen.	Questo orologio costa circa cinquantamila yen.	ca	0	0
Das Feuer ist erloschen.	Il fuoco è spento.	erloschen	0	0
Ich habe die ganze Milch ausgetrunken.	Ho bevuto tutto il latte.	ausgetrunken	0	0
Der seinerzeitige Text ging etwas zu weit, insbesondere was die Aufhebung bestehender öffentlicher Konzessionen in zahlreichen Gebietskörperschaften der EU-Mitgliedstaaten betrifft.	All'epoca, il testo si spingeva un po' troppo lontano al fine, nella fattispecie, di demolire le concessioni pubbliche esistenti in numerosi enti dei paesi dell'Unione.	zahlreichen	0	0
Tom schweigt. Hat er das Sprechen vielleicht verlernt?	Tom tace. Forse ha dimenticato come si parla?	verlernt	0	0
Ich freue mich, feststellen zu können, daß seit Anfang letzten Jahres deutliche Fortschritte erzielt worden sind.	Ho il piacere d'annunciare che, dall'inizio dello scorso anno, si sono verificati dei netti progressi.	deutliche	0	0
Er kleidet sich gut.	Lui si veste bene.	kleidet	0	0
Der Tisch ist gedeckt mit allerlei Obst.	Il tavolo è coperto con vari tipi di frutta.	allerlei	0	0
Das kanadische Gesundheitswesen wird durch Steuern finanziert.	L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	kanadische	0	0
Sie betrachtete sich als die Welterretterin.	Lei si vedeva come la salvatrice del mondo.	betrachtete	0	0
Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	getaucht	0	0
Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	L'organo è sorretto da colonne in marmo rosso ed è abbellito con numerose decorazioni.	unzähligen	0	0
Eine große Spinne spann ein Netz.	Un grande ragno stava tessendo una ragnatela.	spann	0	0
Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	gesellschaftliche	0	0
Champagner wird aus Frankreich importiert.	Lo champagne è importato dalla Francia.	importiert	0	0
Kolumbus wollte einen kürzeren Seeweg nach Indien finden.	Colombo voleva trovare una rotta marittima più breve per l'India.	kürzeren	0	0
Sie wird mit gebrochener Nase nach Hause gehen!	Lei andrà a casa con il naso rotto!	gebrochener	0	0
Kannst du den letzten Teil detailliert erklären?	Potresti spiegare l'ultima parte in dettaglio?	detailliert	0	0
Mir ist dieser ganze Exhibitionismus zuwider.	Ho la nausea di tutto questo esibizionismo!	zuwider	0	0
Ich werde dir sehr gern alle erdenkliche Hilfe gewähren.	Ti darò volentieri tutto l'aiuto possibile e immaginabile.	erdenkliche	0	0
Die Schlussfolgerung mag Ihnen banal erscheinen: Esperanto existiert.	La conclusione può sembrare banale: l'esperanto esiste.	banal	0	0
Leider existieren viele Projekte nur auf dem Papier und werden nicht umgesetzt.	Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	umgesetzt	0	0
Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.	Il fiume ha inondato tutta la regione.	überschwemmt	0	0
In der Nähe des Waldes steht ein einsames Haus.	Vicino al bosco c'è una casa isolata.	einsames	0	0
Das Hemd muss gebügelt werden.	La camicia dev'essere stirata.	gebügelt	0	0
Die Krise betraf unmittelbar unser Land.	La crisi ha colpito direttamente il nostro paese.	betraf	0	0
Ich bin es überdrüssig, mit dir zu reden!	Mi sono scocciato di chattare con te!	überdrüssig	0	0
Tom ist in seine Arbeit vertieft.	Tom è immerso nel suo lavoro.	vertieft	0	0
Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	plausibel	0	0
Es schüttet wie aus Eimern.	Sta diluviando.	schüttet	0	0
Warum beschuldigst du mich?	Perché mi incolpi?	beschuldigst	0	0
Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?	Dove ho messo le chiavi?	hingetan	0	0
Die Todesstrafe sollte abgeschafft werden.	La pena di morte dovrebbe essere abolita.	abgeschafft	0	0
Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.	Ero curioso di sapere perché la gente mi guardava.	begierig	0	0
Das ist ein kompliziertes Thema.	È un soggetto complicato.	kompliziertes	0	0
Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	Poiché le piante usano l'acqua continuamente, ma nella maggior parte dei luoghi piove solo occasionalmente, la capacità di trattenere l'acqua dei suoli è essenziale per la sopravvivenza delle piante.	verbrauchen	0	0
Was bedeutet, dass unsere Wahrnehmung jeder Situation nur zum Teil von den sensorischen Signalen abhängt, die wir im jeweiligen Moment empfangen.	Il che significa che la nostra percezione di qualunque situazione dipende solo in parte dai segnali sensoriali che riceviamo in quel momento.	jeweiligen	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	demokratischen	0	0
Es gibt etwa sechzig Arten von Nashornvögeln.	Ci sono circa sessanta specie di buceri.	sechzig	0	0
Die Grausamkeit des Menschen ist grenzenlos.	La crudeltà umana non ha limiti.	grenzenlos	0	0
Man sagt, dass die Engländer konservativ sind.	Si dice che gli inglesi siano conservatori.	konservativ	0	0
Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	Un coccodrillo maschio divorò una cagna.	männliches	0	0
Ich bin gerade erst heimgekommen.	Sono appena rincasato.	heimgekommen	0	0
Wenn auch eine Tochter selten den Liebhaber ihrer Mutter liebt, so verspürt doch eine Mutter immer eine Zuneigung zum Liebhaber ihrer Tochter.	Se una figlia ama raramente l'amante di sua madre, una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia.	verspürt	0	0
Kochst du mit Gas oder elektrisch?	Cucini a gas o a elettricità?	elektrisch	0	0
Die Gedankengänge bestimmter Menschen können dich sprachlos machen.	I ragionamenti di certe persone ti lasciano senza parole.	bestimmter	0	0
Ich habe vorige Nacht kein Auge zugetan.	Non ho chiuso occhio la scorsa notte.	zugetan	0	0
Erfreulicherweise haben wir uns durchgesetzt und so wurde in den Artikel 2 eine Definition aufgenommen.	Sono lieto di annunciare che abbiamo avuto la meglio e che una definizione è stata inclusa nell'articolo 2.	durchgesetzt	0	0
Tom hat gebeichtet.	Tom ha confessato.	gebeichtet	0	0
Immer, wenn ich ihr begegne, lächelt sie mich an.	Ogni volta che la vedo mi sorride.	begegne	0	0
Wir haben hervorragenden Fisch verspeist.	Abbiamo mangiato dell'ottimo pesce.	hervorragenden	0	0
Kamele können über mehrere Tage hunderte von Kilometern zurücklegen, ohne einen Schluck Wasser zu trinken.	I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	zurücklegen	0	0
Hier sind in großer Zahl Sätze zu finden, welche den angemessenen Gebrauch der Wörter zeigen.	Qui si possono trovare molte frasi che mostrano come usare le parole adequatamente.	angemessenen	0	0
Sie wählte ein typisches Beispiel für moderne Musik aus.	Lei ha preso un tipico esempio di musica moderna.	typisches	0	0
Normalerweise gehe ich keine unnötigen Risiken ein.	Normalmente non corro rischi inutili.	unnötigen	0	0
Die beiden Länder haben einen Vertrag ausgehandelt.	I due paesi hanno negoziato un trattato.	ausgehandelt	0	0
Derzeit ist das Hotelgewerbe durch zunehmende Konkurrenz gekennzeichnet.	Il settore alberghiero attualmente è caratterizzato da una concorrenza crescente.	gekennzeichnet	0	0
Während seine Untertanen arbeiteten, beschäftigte sich der König am liebsten mit Spielen und Tanzen.	Mentre i sudditi lavoravano, il re preferiva dilettarsi con giochi e danze.	beschäftigte	0	0
Tom säuft.	Tom beve.	säuft	0	0
Es fügte sich so, dass jener Tag mein Geburtstag war.	Il caso volle che quel giorno fosse il mio compleanno.	fügte	0	0
Tom hat eine entsetzliche Entscheidung getroffen.	Tom prese una decisione terribile.	entsetzliche	0	0
Seine Wahrheit schreitet voran.	La sua verità è in cammino.	schreitet	0	0
Zehn Häuser brannten ab.	Dieci case vennero bruciate.	brannten	0	0
Die Universität von Peking ist eine der berühmtesten Universitäten Chinas.	L'Università di Pechino è una delle università più famose della Cina.	berühmtesten	0	0
Ich bin eine alleinerziehende Mutter von vier Kindern.	Sono una madre single con quattro figli.	alleinerziehende	0	0
Dieses Auto befindet sich zweifellos in einem fürchterlichen Zustand.	Quell'auto è senza dubbio in condizioni terribili.	fürchterlichen	0	0
Ich werde dir einen zweiten Vorschlag unterbreiten, einen, der sich vom ersten deutlich unterscheidet.	Vi farò una seconda proposta, molto differente dalla prima.	unterbreiten	0	0
Wir leben in einer sehr komplizierten Welt.	Viviamo in un mondo molto complicato.	komplizierten	0	0
Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.	L'uomo è l'unico animale che può parlare.	sprechende	0	0
Wasser ist ein kostbares Gut.	L'acqua è un bene prezioso.	kostbares	0	0
Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	Le lingue antiche sono le più difficili.	schwierigsten	0	0
Der Mensch hat eine instinktive Neigung zu sprechen, wie wir am Gebrabbel unserer Kleinkinder sehen können, während kein Kind eine instinktive Neigung zu backen, zu brauen oder zu schreiben hat.	L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	brauen	0	0
Aus weißem Licht entstehen die Grundfarben Rot, Blau und Gelb.	I colori primari rosso, blu e giallo nascono dalla luce bianca.	weißem	0	0
Wie fändest du es denn, wenn das jemand mit dir machen würde?	Cosa penseresti se lo facessero a te?	fändest	0	0
Noch ist die Gefahr nicht abgewendet.	Ancora il pericolo non è scongiurato.	abgewendet	0	0
Niemand ist unverwundbar.	Nessuno è invulnerabile.	unverwundbar	0	0
Die Polizei verhaftete den auf frischer Tat ertappten Taschendieb.	La polizia arrestò il borseggiatore in flagrante.	verhaftete	0	0
Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	durchquert	0	0
Er war alles andere als robust.	Era tutt'altro che robusto.	robust	0	0
Oft nehmen Schiffbrüchige, die die Bedingungen im Spiel nicht mehr aushalten, eine Unpässlichkeit als Vorwand, um ehrenvoll auszuscheiden.	Spesso naufraghi che non resistono più alle condizioni del gioco prendono a pretesto un malore per un'uscita onorevole.	ehrenvoll	0	0
Wir müssen kulturelle Variablen in unsere Theorie zur Erklärung dieser Erscheinung einbeziehen.	Abbiamo bisogno di incorporare variabili culturali nella nostra teoria per spiegare questo fenomeno.	einbeziehen	0	0
Das Brot backt im Ofen.	Il pane sta cuocendo nel forno.	backt	0	0
Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	Il governo francese ha lanciato sul mercato un gioco online, che sfida i contribuenti ad appianare il bilancio dello stato.	auszugleichen	0	0
Das ist ein jüdischer Kult.	Questo è un culto ebraico.	jüdischer	0	0
Ich überließ meinen Sitz der alten Frau.	Ho lasciato il mio posto alla signora anziana.	überließ	0	0
Die klassischen Alphabete einiger Sprachen eignen sich weder dazu, die theoretisch erzeugbaren Laute noch die Phoneme einer bestimmten Sprache wiederzugeben, was besonders auf das Englische zutrifft.	Gli alfabeti tradizionali delle diverse lingue sono inadeguati a rappresentare sia i foni teoricamente producibili, sia i fonemi di una certa lingua, soprattutto nel caso dell'inglese.	zutrifft	0	0
Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	verwundert	0	0
Es muss darauf hingewiesen werden, dass technische Detailregelungen sehr oft nicht unpolitische Regelungen sind.	Occorre far presente che norme tecniche dettagliate molto spesso non sono scevre di risvolti politici.	hingewiesen	0	0
Diese Frau war fast immer verstimmt.	Questa donna era quasi sempre di cattivo umore.	verstimmt	0	0
Am Bahnhof angekommen, rief er sogleich ein Taxi.	Arrivato alla stazione, chiamò subito un taxi.	sogleich	0	0
Der Unterricht besteht aus zwei Teilen, einem theoretischen und einem praktischen.	La lezione consiste in due parti, una teorica, l'altra pratica.	praktischen	0	0
Das ist ein soziales Problem.	È un problema sociale.	soziales	0	0
Ich habe ziemlich viele einflussreiche Freunde.	Ho parecchi amici influenti.	einflussreiche	0	0
Kann ich den Fernseher anschalten?	Posso accendere la televisione?	anschalten	0	0
Ich habe vorige Nacht kein Auge zugetan.	Non ho chiuso occhio la scorsa notte.	vorige	0	0
Er ist eine exzellenter Kenner der koreanischen Literatur.	Lui è un eccellente conoscitore della letteratura coreana.	exzellenter	0	0
Sie zahlten bar.	Pagarono in contanti.	zahlten	0	0
Du bist entbehrlich.	Non sei necessaria.	entbehrlich	0	0
Ab heute werde ich egoistischer sein.	Da oggi sarò più egoista!	egoistischer	0	0
Es ist nicht empfehlenswert, diese bereits geringen Mittel weiter auf untergeordnete Zielsetzungen aufzusplittern.	Conviene non diluire tali risorse già modeste disperdendole tra obiettivi secondari.	geringen	0	0
Glasig gebratene Zwiebelringe haben immer etwas von seltsam verwachsenen Regenwürmern.	Gli anelli di cipolla soffritti hanno sempre un qualche cosa di lombrichi stranamente deformati.	gebratene	0	0
Muss ich umsteigen?	Devo cambiare treno?	umsteigen	0	0
Seine Taktik ist mehr als durchsichtig.	La sua tattica è più che trasparente.	durchsichtig	0	0
In einem gewissen Maße spiegelt das Fahrrad die Persönlichkeit seines Besitzers wider.	In una certa misura la bicicletta riflette la personalità del suo proprietario.	spiegelt	0	0
Ich bin nicht unehrenhaft.	Io non sono disonesta.	unehrenhaft	0	0
Wer von uns möchte die eigenen Vorfahren mit Steinen bewerfen?	Chi di noi vuole lanciare pietre contro i propri antenati?	bewerfen	0	0
Dieses Parfüm hinterlässt auf der Haut ein angenehmes Gefühl von Zartheit.	Questo profumo lascia sulla pelle una piacevole sensazione di morbidezza.	angenehmes	0	0
Noch ist die Gefahr nicht gebannt.	Ancora il pericolo non è scongiurato.	gebannt	0	0
Sie bewies große Kompetenz.	Ha mostrato molta competenza.	bewies	0	0
Frösche quaken.	Le rane gracidano.	quaken	0	0
Warum muss ich diese Folter erdulden?	Perché devo subire questa tortura?	erdulden	0	0
Das Foto ist etwas unscharf?	La foto è un po' sfocata?	unscharf	0	0
Stell dich dem Leben lächelnd!	Affronta la vita sorridendo!	lächelnd	0	0
Das Fahrrad ist ein wirklich einzigartiges Sportgerät.	La bicicletta è un attrezzo sportivo davvero unico.	einzigartiges	0	0
Die moosbewachsenen Steine waren gefährlich rutschig.	Le pietre ricoperte di muschio erano pericolosamente scivolose.	rutschig	0	0
Gewöhnlich duscht sie sich am Morgen.	Lei di solito si fa una doccia la mattina.	duscht	0	0
Tom zeichnete ein unregelmäßiges Viereck.	Tom disegnò un quadrilatero irregolare.	zeichnete	0	0
Die Sprache spiegelt die Kultur wider. Die Kultur gründet sich auf die Sprache.	Il linguaggio riflette la cultura. La cultura è basata sul linguaggio.	gründet	0	0
Das warme Licht des Sonnenuntergangs beleuchtet die Landschaft.	La calda luce del sole al tramonto illumina il paesaggio.	beleuchtet	0	0
Dieses Lied ist voller Gleichnisse und es erzählt von verlorener Liebe.	Questa canzone è piena di metafore e parla di un amore perduto.	verlorener	0	0
Sich bereichern ist das Gegenteil von verarmen.	Arricchirsi è l'antonimo di impoverirsi.	bereichern	0	0
Das Zimmer ermöglicht einen ausgezeichneten Blick auf den See.	La camera consente una vista straordinaria sul lago.	ausgezeichneten	0	0
Dies war für mich der Grund, ebenfalls eine derartige Laufbahn einzuschlagen.	Questo è stato motivo per me per intraprendere lo stesso tipo di carriera.	einzuschlagen	0	0
Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	Dopo molti anni di sforzi per trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed ha deciso di sposare Luciano.	ehelichen	0	0
Dieser überraschende Vorfall von heute Abend bringt uns schneller zusammen. Du bist die Meine! Ich habe dir’s schon so oft gesagt und geschworen; wir wollen es nicht mehr sagen und schwören, nun soll es werden!	Il caso singolare di stasera affretta la nostra unione. Tu sei mia! Te l'ho già detto, e giurato, tante volte: ora non lo diremo né giureremo più, ora dev'essere così!	überraschende	0	0
Mutig ist nicht derjenige, der keine Angst kennt, sondern derjenige, der die Angst kennt und sie überwindet.	Coraggioso non è colui che non conosce la paura, bensì colui che conosce la paura e la supera.	überwindet	0	0
Auf diese Weise ist es viel praktischer.	In questo modo è molto più pratico.	praktischer	0	0
Was kann ich tun, um dich aufzuheitern?	Cosa posso fare per rallegrarti?	aufzuheitern	0	0
Wir sind keine braven Ökos!	Non siamo brave ecologiste!	braven	0	0
Könntest du etwas präziser sein?	Potresti essere un po' più precisa?	präziser	0	0
Wer an Gewicht abnehmen will, muss erst einmal an Willen zunehmen!	Chi vuole perdere peso, deve prima rafforzare la volontà.	zunehmen	0	0
Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	unterstützte	0	0
Er ist ein aktiver Mann.	È un uomo attivo.	aktiver	0	0
Ich glaube, sie simuliert.	Io penso che lei stia fingendo.	simuliert	0	0
Dieser See ist der tiefste im Land.	Questo lago è il più profondo in questo paese.	tiefste	0	0
Manche Redensarten haben nur den Zweck, zwischenmenschliche Beziehungen einzuleiten oder aufrechtzuerhalten.	Alcune espressioni servono solo ad avviare o mantenere relazioni interpersonali.	aufrechtzuerhalten	0	0
Ruf mich an, sobald du ankommst!	Appena arrivi, telefonami!	ankommst	0	0
Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	sehnte	0	0
Die Wirtschaft steckt in einer Krise, und tatsächlich ist der Konsum geschrumpft.	L'economia è in crisi, infatti sono diminuiti i consumi.	geschrumpft	0	0
Irgendwie war ich so hellwach, dass ich nicht schlafen konnte.	Per qualche ragione ero così vigile, che non potei addormentarmi.	hellwach	0	0
Wir wollen mal sehen, was schlimmstenfalls passieren kann.	Consideriamo il peggio che potrebbe capitare.	schlimmstenfalls	0	0
Haben Sie jenes Europa vor Augen, welches sich vom Atlantischen Ozean bis zum Uralgebirge erstreckt, und das die Hirne Napoleons und Hitlers verstörte?	Hanno in mente che l'Europa, che si estende dall'Oceano Atlantico ai Monti Urali, ha il cervello sconvolto di Napoleone e Hitler?	erstreckt	0	0
Der wirtschaftliche Riese Europa ist noch immer ein politischer Zwerg.	Europa, il gigante economico, è ancora un nano politico.	wirtschaftliche	0	0
Ohne Schnee erscheint der Winter unwirklich.	L'inverno non sembra vero senza la neve.	unwirklich	0	0
Ich möchte nicht, dass du durch mich in Schwierigkeiten gerätst.	Non voglio che tu ti metta nei guai per colpa mia.	gerätst	0	0
Ich habe mir einen wunderschönen Schmuck gekauft, der aus Gold gefertigt und mit Edelsteinen verziert wurde.	Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	gefertigt	0	0
Die Nische in der Wand eignet sich optimal zum Einbau des Regals.	La nicchia nel muro è perfetta per installare la mensola.	optimal	0	0
Viele Menschen mögen Hortensien aufgrund ihrer prächtigen Blüten.	Molte persone amano le ortensie per i loro magnifici fiori.	prächtigen	0	0
Das ist ein irischer Name.	È un nome irlandese.	irischer	0	0
Georg begleitete mich nach Hause.	George mi accompagnò a casa.	begleitete	0	0
„Wie war’s?“ – „Sie sagten, dass es eine akute Blinddarmentzündung war.“	"Com'è andata?" "Dicono che sia stata appendicite acuta."	akute	0	0
Das ist eine optische Täuschung.	È un'illusione ottica.	optische	0	0
Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	neurologische	0	0
Es ist leicht, einfache Additionen vorzunehmen.	È facile fare delle semplici addizioni.	vorzunehmen	0	0
Er hat sich AIDS zugezogen.	Ha contratto l'AIDS.	zugezogen	0	0
Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	erblickt	0	0
Ich hoffe, dass alle wohlbehalten angekommen sind.	Spero che tutti siano arrivati sani e salvi.	wohlbehalten	0	0
Er glaubt, ich durchschaue seine Taktik nicht.	Crede che io non capisco la sua tattica.	durchschaue	0	0
Ein gut funktionierender Kühlschrank lässt eine erhebliche Energieeinsparung zu.	Un frigorifero ben funzionante consente un notevole risparmio energetico.	erhebliche	0	0
Der Mond scheint, weil er das Sonnenlicht reflektiert.	La Luna brilla perché riflette la luce del Sole.	reflektiert	0	0
Ist von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede, wird häufig der Terminus „Treibhauseffekt“ verwendet.	Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	weltweiten	0	0
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.	Uno, tre e cinque sono dei numeri dispari.	ungerade	0	0
Es stimmt nicht, dass es keine Wunder mehr gibt. Wir haben höchstens beschlossen, keine mehr anzuerkennen.	Non è vero che i miracoli non esistono più. Forse abbiamo deciso di non accettarli più.	anzuerkennen	0	0
Im Herbst erntet man Oliven.	In autunno si raccolgono le olive.	erntet	0	0
Diese Schuhe sind ungewohnt.	Quelle scarpe sono desuete.	ungewohnt	0	0
Wie soll ich das wissen? Etwas derartiges habe ich bisher noch nicht erlebt.	Come faccio a saperlo? Qualcosa di simile non l'ho mai sperimentato prima.	derartiges	0	0
Er steht nicht mittellos da.	Lei non è senza un quattrino.	mittellos	0	0
Ich weiß, Pauline verabscheut ihn.	So che Pauline lo detesta.	verabscheut	0	0
Ich möchte diesen Berg erklimmen.	Voglio scalare questa montagna.	erklimmen	0	0
Mit Hans diskutiere ich immer über Politik.	Con Hans io discuto sempre di politica.	diskutiere	0	0
Schon ihn zu sehen widert mich an, mit ihm zu daten wäre geradezu abstrus.	Già vederlo mi disgusta, uscire con lui sarebbe addirittura assurdo.	widert	0	0
Das Buch ist staubig.	Il libro è impolverato.	staubig	0	0
Sehr oft sind es nicht die dir von anderen gegebenen Antworten, welche dir weiterhelfen, sondern die Fragen, die du dir selbst stellst.	Molto spesso, ad aiutarti non sono le risposte che ti forniscono gli altri, ma le domande che poni a te stesso.	gegebenen	0	0
Dies ist ein sehr berühmtes Haiku-Gedicht von Basho.	Questa è una poesia haiku molto famosa di Basho.	berühmtes	0	0
Die Gabelspitzen sind verbogen.	I denti della forchetta sono piegati.	verbogen	0	0
Kein Stäubchen, kein Atom Materie kann zu nichts werden – und des Menschen Geist ängstigt sich damit, dass der Tod die Vernichtung seines Wesens sei!	Nessuna polvere, nessun atomo di materia può diventare nulla - e lo spirito umano è spaventato dal fatto che la morte è l'annientamento del suo essere!	ängstigt	0	0
Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.	È pericoloso saltare da un treno in movimento.	fahrenden	0	0
In Deutschland beträgt der Mehrwertsteuersatz neunzehn Prozent.	L'IVA in Germania è al 19 per cento.	neunzehn	0	0
Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	L'organo è sorretto da colonne in marmo rosso ed è abbellito con numerose decorazioni.	rotem	0	0
Ich widerspreche deiner Entscheidung nicht.	Io non sono in disaccordo con la vostra decisione.	widerspreche	0	0
Im Rucksack deiner Psyche haben sich viele negative Gedanken und schmerzhafte Erfahrungen angesammelt.	Molti pensieri negativi ed esperienze dolorose si sono accumulati nello zaino della tua psiche.	schmerzhafte	0	0
Hier kann man viele Sätze finden, die aufzeigen, wie man die Wörter in angemessener Weise verwendet.	Qui si possono trovare molte frasi che mostrano come usare le parole adequatamente.	angemessener	0	0
Die Armee unterdrückte den Aufstand.	L'esercito ha represso la rivolta.	unterdrückte	0	0
Sie gingen einen schmalen Weg entlang.	Essi seguirono un passaggio stretto.	schmalen	0	0
Dem Spieler ist ein eklatanter Fehler unterlaufen.	Il calciatore ha fatto un errore madornale.	unterlaufen	0	0
Ohne die kommunistische Partei gäbe es das moderne China nicht.	Senza il partito comunista non ci sarebbe la nuova Cina.	kommunistische	0	0
Im Restaurant habe ich einen köstlichen Mangonachtisch gegessen.	Al ristorante, ho mangiato un delizioso dessert al mango.	köstlichen	0	0
Du bist unentbehrlich.	Sei indispensabile.	unentbehrlich	0	0
Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	Vorrei sapere di più sulla tecnologia che è stata utilizzata nella costruzione delle piramidi egizie.	ägyptischen	0	0
Ich bin ein ziemlich beschäftigter Typ.	Sono un tipo abbastanza impegnato.	beschäftigter	0	0
Lasst uns in ein japanisches Restaurant gehen!	Andiamo in un ristorante giapponese.	japanisches	0	0
Viele arbeitende Mütter sind voller Schuldgefühle.	Molte mamme che lavorano sono piene di sensi di colpa.	arbeitende	0	0
Er ist infolge eines Unfalls taub geworden.	È diventato sordo in seguito a un infortunio.	infolge	0	0
Es ist ein graues Pferd.	È un cavallo grigio.	graues	0	0
Ich bin zurückgekehrt und habe die Hölle vorgefunden.	Sono tornata e ho trovato l'inferno.	vorgefunden	0	0
Während er aus dem Bus ausstieg, verabschiedete er sich laut von mir.	Scendendo dall'autobus, mi salutò ad alta voce.	ausstieg	0	0
Der Zigarettenrauch füllte den Raum, so dass die Luft stickig wurde.	Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	stickig	0	0
An den Wänden unseres Hauses bildeten sich Feuchtigkeitsflecken.	Sulle pareti di casa nostra si formarono macchie di umido.	bildeten	0	0
Ich hasse Englisch und alles, was damit zusammenhängt.	Odio l'inglese e tutto quello che lo circonda.	zusammenhängt	0	0
Sie sind Vettern, wenn ich mich recht entsinne.	Sono cugini, se ricordo bene.	entsinne	0	0
Wärest du so lieb, das Licht einzuschalten?	Saresti così gentile da accendere la luce?	einzuschalten	0	0
Das ist kostenlos erhältlich.	Puoi averlo gratis.	erhältlich	0	0
Also warum weichst du mir aus?	Allora perché mi eviti?	weichst	0	0
Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.	L'inglese britannico differisce in molti modi dall'inglese americano.	amerikanischem	0	0
Wir als Gesetzgeber müssen zumindest versuchen, den Schaden zu begrenzen, und die Erzeuger verpflichten, die Verbraucher zu warnen, und das so deutlich wie möglich.	E in qualità di legislatori abbiamo come minimo il dovere di tentare di limitare i danni, obbligando i produttori ad avvisare i consumatori nel modo più chiaro possibile.	begrenzen	0	0
Tom ignorierte mich.	Tom mi ignorò.	ignorierte	0	0
Selbst vom Hund der Nachbarn wurde ich wilkommen geheißen.	Benvenuta anche da parte del cane dei vicini!	geheißen	0	0
In dem Zimmer, in welches wir eintraten, brannte eine trübe Lampe.	Nella camera in cui siamo entrati ardeva una lampada fioca.	trübe	0	0
Nach dem Abitur möchte ich mich volllaufen lassen.	Dopo la laurea mi voglio ubriacare.	volllaufen	0	0
Du hast alle Prüfungen absolviert.	Tu hai finito tutti gli esami.	absolviert	0	0
Ich bin unverheiratet.	Sono scapolo.	unverheiratet	0	0
Ich betrete das Zimmer.	Io vado nella camera.	betrete	0	0
Tom ist ein begabter Pianist.	Tom è un pianista dotato.	begabter	0	0
Der Großteil der Eidechsen vermehrt sich ohne Beteiligung des Männchens.	La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	vermehrt	0	0
Tom hatte nicht die Absicht, zuzulassen, das Maria ihn küsst.	Tom non aveva l'intenzione di permettere che Maria lo baciasse.	zuzulassen	0	0
Nicht an vergangenes Versagen, nicht an zukünftige Heldentaten, sondern an's Hier und Jetzt sollst du denken.	Non ai fallimenti scorsi, non ad azioni eroiche, ma al qui e adesso devi pensare.	vergangenes	0	0
Er flüsterte mir etwas ins Ohr.	Mi sussurrò qualcosa.	flüsterte	0	0
Tom gefiele das nicht.	A Tom non piacerebbe.	gefiele	0	0
Der erste Fehler bestand unterdessen darin, Tom einzuladen, der wegen seines Magengeschwürs bei jeder Kleinigkeit in Flammen aufgeht.	Intanto il primo errore fu di far venire Tom che per via dell'ulcera allo stomaco prende fuoco per ogni nonnulla.	unterdessen	0	0
Ich wünsche dir, dass deine Wünsche erfüllt werden - bis auf einen. Denn ein Leben ohne Wünsche, die verwirklicht werden sollen, wird fade.	Ti auguro di vedere esauditi tutti i tuoi desideri tranne uno perché la vita senza desideri da realizzare non ha sapore!	fade	0	0
Natürlich kann ich nicht jede beliebige Frage beantworten.	Naturalmente non posso rispondere a qualsiasi domanda.	beliebige	0	0
Ich gebe gerne jedes Jahr etwas Geld für wohltätige Zwecke.	Mi piace dare un po' di soldi in beneficenza ogni anno.	wohltätige	0	0
Alle Namen sind in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.	Tutti i nomi sono elencati in ordine alfabetico.	aufgelistet	0	0
Was möchtest du zukünftig sein?	Cosa vuole essere in futuro?	zukünftig	0	0
Auch ohne uns hat er nächtliche Albträume.	Ha i suoi incubi notturni anche senza di noi.	nächtliche	0	0
Er ist eine exzellenter Kenner der koreanischen Literatur.	Lui è un eccellente conoscitore della letteratura coreana.	koreanischen	0	0
Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	verwirrte	0	0
Er ist ein talentierter Dichter, doch wenn er spricht, bringt er nur Gestank heraus.	È un poeta di talento, eppure quando parla sparge solo fetore.	talentierter	0	0
Die Arbeiter gründeten eine Gewerkschaft.	I lavoratori hanno formato un sindacato.	gründeten	0	0
Sie hat einen allseits beliebten Sohn.	Ha un figlio che amano tutti.	beliebten	0	0
Für die Vollkommenheit gibt es bekanntlich keine Grenze.	Come sappiamo tutti, non ci sono limiti alla perfezione.	bekanntlich	0	0
Tom und Maria schworen sich unvergängliche Liebe.	Tom e Maria si sono giurati amore eterno.	schworen	0	0
Der Premierminister ist zurückgetreten.	Il primo ministro si è dimesso.	zurückgetreten	0	0
Der Generalstreik hat das ganze Land lahmgelegt.	Lo sciopero generale ha paralizzato l'intero paese.	lahmgelegt	0	0
Ich bin ein bisschen heiser.	Sono un po' rauca.	heiser	0	0
Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	kompatibel	0	0
Tom ist kein faules Kind mehr.	Tommaso non è più un ragazzo pigro.	faules	0	0
Eine neue Art des Denkens ist unerlässlich, wenn die Menschheit überleben und sich zu höheren Ebenen bewegen soll.	Un nuovo tipo di pensiero è essenziale se l'umanità vuole sopravvivere e muoversi verso livelli più alti.	unerlässlich	0	0
Was für eine bizarre Idee!	Che idea bizzarra!	bizarre	0	0
Dieses Video erklärt, wie man einen Rho\xaddo\xadden\xadd\xadron pflanzt und pflegt.	Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	pflanzt	0	0
Er probierte, Französisch zu lernen.	Lui ha provato a imparare il francese.	probierte	0	0
Im Namen der Völkerfreundschaft, der Einheit der Welt und gegen Diktaturen, Werte, die sie als Widerstandskämpferin im Zweiten Weltkrieg verteidigte, wird die 102-jährige Mélanie Berger-Volle das olympische Feuer so hoch wie möglich tragen, in der französischen Stadt Saint-Étienne.	In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	verteidigte	0	0
Das wird helfen, eine vergangene Mode wieder zu beleben.	Sarà d'aiuto, rinverdire una moda del passato.	beleben	0	0
Die Funktionentheorie ist die Lehre von den Funktionen komplexer Variabler.	La teoria delle funzioni è la teoria delle funzioni di variabili complesse.	komplexer	0	0
Sie beobachteten mich schweigend.	Loro mi guardavano in silenzio.	schweigend	0	0
Die Ölvorräte sind nicht unbegrenzt.	Le scorte di petrolio non sono infinite.	unbegrenzt	0	0
Sie können es nicht weiter hinauszögern.	Non possono rimandare ulteriormente.	hinauszögern	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Ci si aspettava uno spettacolo sanguinoso, ma i leoni non attaccarono Tom. Tuttavia, quando un soldato si avvicinò, subito gli caddero addosso e lo divorarono.	näherte	0	0
Es ist Zeit, den Hund zu kastrieren.	È ora di castrare il cane.	kastrieren	0	0
Kann, wie ich einging, kaum mich mehr entsinnen. So war ich voller Schlafes da zur Stunde, als ich vom wahren Wege wich von hinnen.	Io non so ben ridir com’i’ v’intrai, tant’ era pien di sonno a quel punto che la verace via abbandonai.	wich	0	0
Wenn sie bloß aufhören würde, diese bekloppte Musik zu spielen!	Vorrei che smettesse di suonare quella stupida musica!	bekloppte	0	0
Ein Ei ist nicht rund, sondern oval.	Un uovo non è rotondo ma ovale.	oval	0	0
Meine bevorzugte Übersetzung ist diese.	La mia traduzione preferita è questa.	bevorzugte	0	0
Tom sollte einen Experten konsultieren.	Tom dovrebbe consultare un esperto.	konsultieren	0	0
Ein Sieg ohne Ehre ist unnütz.	Una vittoria senza onore è vana.	unnütz	0	0
Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	L'apertura Ruy López, nota anche come apertura spagnola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), è forse la più famosa e certamente una delle linee di scacchi più studiate.	untersuchten	0	0
Die verwendeten Begriffe wurden nicht einmal definiert.	I termini utilizzati non sono neanche definiti.	verwendeten	0	0
Hast du den Müll schon eingeworfen?	Hai già buttato il pattume?	eingeworfen	0	0
Ein zusätzliches Problem ist, dass die Bereitschaftsdienstzeit bei Feuerwehrleuten und medizinischem Personal häufig nicht als Arbeitszeit angerechnet wird.	Un problema supplementare è costituito dal fatto che le ore di servizio di guardia dei vigili del fuoco e del personale sanitario spesso non sono incluse nell'orario di lavoro.	zusätzliches	0	0
Ich wische den Boden, während du den Abwasch machst.	Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	wische	0	0
Habe keine Angst vor dem Leben. Glaube daran, dass das Leben lebenswert ist, und dein Glaube wird dazu beitragen, dass es so ist.	Non aver nessuna paura di fronte alla vita. Credi che la vita sia degna di essere vissuta e che il tuo credere contribuisca a che sia così.	lebenswert	0	0
Russland bildet die Vorhut der revolutionären Aktion in Europa.	La Russia forma l'avanguardia dell'azione rivoluzionaria in Europa.	revolutionären	0	0
Ich schärfe die Messer.	Io affilo i coltelli.	schärfe	0	0
Sie hat stundenlang unaufhörlich geweint.	Lei ha pianto per ore senza cessare.	unaufhörlich	0	0
Grünfeld ist ein altes, abgelegenes, stilles und verträumtes Dorf.	Campo Verde è un vecchio villaggio isolato, tranquillo e sonnolento.	stilles	0	0
Dies ist der einzige verfügbare Stil?	Questo è l'unico stile disponibile?	verfügbare	0	0
Sie haben alles getan, um mir klarzumachen, dass ich keine Chance hatte, sie wiederzusehen.	Hanno fatto di tutto per farmi capire che non avevo alcuna speranza di rivederla.	klarzumachen	0	0
Abschließend sei gesagt, dass der enorme Wissensschatz, der in staatlichen Archiven lagert und heute vielfach nicht zugänglich ist, in das Netz gestellt werden muss.	Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	lagert	0	0
Roosevelt gedenkt ein Erdölkartell zu gründen.	Roosevelt pensa di creare un cartello petrolifero.	gedenkt	0	0
Ich kann mit Menschen unterschiedlicher Nationalität und unterschiedlichem kulturellen Hintergrund in Kontakt kommen dank meiner im Ausland entstandenen Erfahrung.	Sono in grado di relazionarmi con persone di diversa nazionalità e cultura grazie all’esperienza maturata all’estero.	kulturellen	0	0
O lebenspendende Sonne, nichts Größeres kannst du erblicken als die Stadt Rom.	O almo Sole, tu non vedrai nessuna cosa al mondo maggiore di Roma.	erblicken	0	0
Das ist ein unverschämter Preis.	Il prezzo non è ragionevole.	unverschämter	0	0
Der Schlafmangel macht sich jetzt bemerkbar.	Adesso la mancanza di sonno si fa sentire.	bemerkbar	0	0
Mein linkes Augenlid zuckt.	La mia palpebra sinistra trema.	zuckt	0	0
Er täuschte seinen Tod vor und nahm eine neue Identität an.	Simulò il proprio decesso e prese una nuova identità.	täuschte	0	0
Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	glühende	0	0
Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	mechanische	0	0
Das russische Verteidigungsministerium ordnete an, dass die wehrpflichtigen Rekruten aus Tatarstan ihren Militärdienst in der Krim leisten sollen. Was könnte das bedeuten?	Il Ministero della Difesa russo ha ordinato che le reclute di leva dal Tatarstan facciano il servizio militare in Crimea. Che cosa potrebbe significare?	ordnete	0	0
Es ist skandalös, dass die Kinder sich selbst überlassen sind.	È scandaloso che i bambini siano abbandonati a se stessi.	skandalös	0	0
Keiner verleugnet die Vergangenheit?	Nessuno rinnega il passato?	verleugnet	0	0
Das Paket wurde gestern zugestellt.	Il pacco è stato consegnato ieri.	zugestellt	0	0
Letztes Jahr haben wir den Fuji bestiegen.	L'anno scorso abbiamo scalato il Monte Fuji.	bestiegen	0	0
Ich kann alles, was ich über das Leben gelernt habe, in drei Worten zusammenfassen: Es geht weiter.	In tre parole riesco a riassumere tutto quello che ho imparato riguardo alla vita: essa va avanti.	zusammenfassen	0	0
Haben Sie den Bericht fertiggestellt?	Ha completato il rapporto?	fertiggestellt	0	0
Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.	Ho trovato un buon ristorante messicano.	mexikanisches	0	0
Sie muss dies als politischen Hebel nutzen, um die undemokratischen Regimes dieser Länder zurückzudrängen, die so sehr an Investitionen seitens der Gemeinschaft interessiert sind.	Essa deve usare tale forza come leva politica per demolire i regimi non democratici di questi paesi terzi che sono così ansiosi di ottenere gli investimenti comunitari.	seitens	0	0
Und der HERR versah Kain mit einem Zeichen, damit ihn nicht erschlage, wer auf ihn träfe.	E l'Eterno mise un segno su Caino, affinché nessuno, trovandolo, l'uccidesse.	versah	0	0
Wie viele Freuden werden zertreten, weil die Menschen meist nur in die Höhe gucken und was zu ihren Füßen liegt, nicht sehen.	Quante gioie vengono calpestate, perché gli uomini guardano per lo più solo in alto e non vedono cosa sta sotto i loro piedi.	zertreten	0	0
Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	La cosa più importante da capire nella vita è che anche gli sciocchi a volte hanno ragione.	zuweilen	0	0
Tom und Maria küssten sich gerade, als ich hereinkam.	Tom e Mary si stavano baciando quando sono entrata.	hereinkam	0	0
Die Spannungen zwischen beiden Ländern wachsen rapide.	Le tensioni tra i due paesi stanno crescendo rapidamente.	rapide	0	0
London, wo ich lebe, war früher wegen seines Nebels berüchtigt.	Londra, dove vivo, era famosa per la sua nebbia.	berüchtigt	0	0
Die Kinder sind zu komplexen Überlegungen nicht fähig.	I bambini non sono in grado di fare ragionamenti complessi.	komplexen	0	0
Tom ging, Hundefutter einzukaufen.	Tom andò a comprare del cibo per cani.	einzukaufen	0	0
Bin ich eingenickt?	Mi sono addormentato?	eingenickt	0	0
Sie feuerten eine Rakete ab.	Lanciarono un razzo.	feuerten	0	0
Gewöhnlich frühstücke ich um sieben.	Di solito faccio colazione alle sette.	frühstücke	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	dauerhaften	0	0
Ich habe meine Mutter gebeten, mich um 4 Uhr aufzuwecken.	Ho chiesto a mia madre di svegliarmi alle quattro.	aufzuwecken	0	0
Mein Hund hat einen liebevollen Charakter.	Il mio cane è affettuoso.	liebevollen	0	0
Sein Fehlschlag ist seiner Unwissenheit geschuldet.	Il suo fallimento è dovuto alla sua ignoranza.	geschuldet	0	0
Eine echte Entdeckungsreise bedeutet nicht, unbekannte Orte zu suchen, sondern sich mit anderen Augen umzusehen.	Un vero viaggio di scoperta non è cercare nuove terre ma avere nuovi occhi.	umzusehen	0	0
Für all dies brauchen wir überzeugende Persönlichkeiten, die Europa repräsentieren und von allen Parteien des Nahostkonflikts auch ernst genommen werden.	Per tutto questo ci occorrono personalità convincenti che rappresentino l'Europa e che siano rispettate da tutte le parti in conflitto in Medio Oriente.	überzeugende	0	0
Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.	Non c'è cura per la calvizie.	kurieren	0	0
Er hat es vorausgesehen.	L'ha previsto.	vorausgesehen	0	0
Ich lese gerade ein spannendes Buch.	Sto leggendo un libro avvincente.	spannendes	0	0
Aber das hängt auch von der zur Verfügung stehenden Zeit ab.	Ma questo dipende anche dal tempo a disposizione.	stehenden	0	0
Ich bin nicht unfehlbar.	Io non sono infallibile.	unfehlbar	0	0
In Grammatik und Vokabular unterscheiden sich einige Mundarten beträchtlich von der Hochsprache.	Alcuni dialetti differiscono considerevolmente dalla lingua standard nella grammatica e nel vocabolario.	beträchtlich	0	0
Dein Wissen zu diesem Thema ist mittelmäßig, Tom.	La tua conoscenza di questo argomento è mediocre, Tom.	mittelmäßig	0	0
Sie haben es vorhergesehen.	L'ha previsto.	vorhergesehen	0	0
Ich werde mich mit dem Problem in diesem Kapitel auseinandersetzen.	Tratterò il problema in questo capitolo.	auseinandersetzen	0	0
Am Ufer des Teiches können Sie eine Laube bauen, wodurch dann dieser Winkel des Gartens zu einem gemütlichen Erholungsbereich wird.	Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	gemütlichen	0	0
Die Dienstleistung steht alle Tage zur Verfügung, vormittags und nachmittags.	Il servizio è attivo tutti i giorni, mattina e pomeriggio.	vormittags	0	0
Pass auf, wo du hintrittst!	Guarda dove metti i piedi.	hintrittst	0	0
Die traurige Nachricht raubte ihm den Appetit.	La triste notizia gli tolse l'appetito.	raubte	0	0
Sprichst du ungarisch?	Parli ungherese?	ungarisch	0	0
Ich konnte nicht umhin, über seine Witze zu lachen.	Non ho potuto fare a meno di ridere delle sue battute.	umhin	0	0
Man musste sie kennen, um überzeugt zu sein, dass alles, was sie sagte, den Tatsachen entsprach.	Dovevi conoscerla per essere convinto che tutto ciò che diceva fosse vero.	entsprach	0	0
Die Frau ißt Fisch und trinkt Wein.	La donna mangia pesce e beve vino.	ißt	0	0
Das Mädchen zitterte vor Angst.	La ragazza tremava di paura.	zitterte	0	0
Diese Krähe ist weggeflogen.	Il corvo è volato via.	weggeflogen	0	0
Dies ist ein faszinierendes Buch.	Questo è un libro affascinante.	faszinierendes	0	0
Leider konnte Maria nicht wissen, dass Tom bereits alles entschieden hatte und nur noch auf eine günstige Gelegenheit wartete, um sie darüber in Kenntnis zu setzen.	Sfortunatamente, Mary non poteva sapere che Tom aveva già deciso tutto e aspettava solo l'occasione per farglielo sapere.	günstige	0	0
Ich bin Übersetzer. Ich übersetze Bücher.	Io sono un traduttore. Traduco dei libri.	übersetze	0	0
Ich habe am Freitag das Sekretariat noch darum ersucht, möglichst viele der Betroffenen anzurufen, um zu vermeiden, daß sie morgen hierherkommen.	Venerdì ho chiesto alla segreteria di avvisare quanti più interessati possibile per evitare che vengano qui domani.	ersucht	0	0
Ich habe nicht den Eindruck, dass sich die Lage gebessert hat.	Non mi sembra che la situazione sia migliorata.	gebessert	0	0
In früheren Zeiten wurde das Fleisch getrocknet und durch Salz haltbar gemacht.	In tempi passati la carne veniva essiccata e conservata sotto sale.	getrocknet	0	0
Der Hund hat gefurzt.	Il cane ha scoreggiato.	gefurzt	0	0
Dieser Roman ist sowohl interessant als auch lehrreich.	Questo romanzo è sia interessante che istruttivo.	lehrreich	0	0
Er unterrichtete Geschichte an der Schule.	Lui insegnava storia a scuola.	unterrichtete	0	0
Manche Künstler behaupten, ihre Musik mit Hilfe von Klarträumen zu komponieren.	Alcuni artisti affermano di comporre la loro musica con l'aiuto dei sogni lucidi.	komponieren	0	0
Sie hat ihren Schirm im Bus liegenlassen.	Ha dimenticato il suo ombrello su un autobus.	liegenlassen	0	0
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.	verschiebe	0	0
Ein solch lächerlicher Aberglaube besteht nicht länger.	Una superstizione così ridicola non esiste più.	lächerlicher	0	0
Ob das in vierundzwanzig oder in dreißig Monaten nachgewiesen wird, ist mir egal, es muss nachgewiesen werden.	Mi è indifferente che lo si provi in ventiquattro o in trenta mesi, ma dovrà essere provato.	nachgewiesen	0	0
Manchmal macht es Spaß, einfach ziellos umherzustreifen.	A volte è bello gironzolare semplicemente senza meta.	ziellos	0	0
Ich bestreite nicht, das gesagt zu haben.	Non nego di aver detto ciò.	bestreite	0	0
Ich bin ein unabhängiger Journalist.	Sono un giornalista indipendente.	unabhängiger	0	0
Die Zeit vergeht und verändert unweigerlich Umstände, Situationen und Menschen.	Il tempo passa e inevitabilmente cambia circostanze, situazioni e persone.	unweigerlich	0	0
Wie äußert sich der Fehler?	Come si è manifestato l’errore?	äußert	0	0
Seit einiger Zeit trage ich mich mit dem Gedanken, ein Thema zu behandeln, das mir interessant und anregend erscheint.	Da tempo avevo in mente di trattare un argomento che a me sembra interessante e stimolante.	anregend	0	0
Um mit anderen gut auszukommen, muss man erst einmal mit sich selbst gut auskommen.	Prima di star bene con gli altri, bisogna star bene con se stessi!	auszukommen	0	0
Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	Tutta l'eloquenza deve venire da un'emozione, e di per sé ogni emozione provoca eloquenza.	innerer	0	0
Krieg! Das ist eine viel zu ernste Sache, um ihn den Militärs anzuvertrauen.	La guerra! È una cosa troppo grave per affidarla ai militari.	anzuvertrauen	0	0
Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	Lo scrittore e viaggiatore francese Astolfo de Custine descrisse l'Impero russo per la prima volta in pubblico come una "prigione dei popoli" già nel 1839. Successivamente questo idioma è stato applicato nelle sue opere da Vladimir Lenin. Negli ultimi 175 anni non è cambiato nulla nello stato di natura politica della Russia.	bezeichnete	0	0
Nicht immer erntet der, der gesät hat.	Non miete sempre quello che ha seminato.	gesät	0	0
Dieses Puzzle hat fünfhundert Teile.	Questo puzzle ha cinquecento pezzi.	fünfhundert	0	0
Tatoeba ist ein Beispiel für gegenseitige Hilfe.	Tatoeba è un esempio di mutuo soccorso.	gegenseitige	0	0
Hier kann man viele Sätze finden, die aufzeigen, wie man die Wörter in angemessener Weise verwendet.	Qui si possono trovare molte frasi che mostrano come usare le parole adequatamente.	aufzeigen	0	0
Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	I ragazzi, incuriositi, aprirono la scatola.	neugierigen	0	0
Ihr Regenmantel ist violett.	Il suo impermeabile è viola.	violett	0	0
Sie tauschten einen Zungenkuss.	Loro si scambiarono un bacio.	tauschten	0	0
Die wahre Natur eines Menschen, kann man erst nach einer gewissen Zeit in einer gegenseitigen Beziehung erkennen.	La vera natura di un essere umano può essere vista in un rapporto reciproco dopo un certo tempo.	gegenseitigen	0	0
Ich mag Hunde, wohingegen Katzen ich nicht leiden kann.	Mi piacciono i cani, ma in compenso non amo i gatti.	wohingegen	0	0
Wenn dort aber niemand wohnen würde, wäre die Hälfte Schwedens unbewohnt.	Comunque, se nessuno vi abitasse, mezza Svezia sarebbe spopolata.	unbewohnt	0	0
Zuallererst musst du es im Wörterbuch nachschlagen.	Prima di tutto devi cercarlo nel dizionario.	nachschlagen	0	0
Bitte sag mir, wie man dieses Wort ausspricht.	Per favore, dimmi come si pronuncia questa parola.	ausspricht	0	0
Tom befragte Mary über ihren neuen Job in Boston.	Tom chiese a Mary del suo nuovo lavoro a Boston.	befragte	0	0
Er geht fast jeden Tag zum Fluss und angelt.	Va al fiume a pescare quasi ogni giorno.	angelt	0	0
Ich bin römischer Bürger.	Sono un cittadino romano.	römischer	0	0
Die beiden Länder handelten einen Vertrag aus.	I due paesi negoziarono un trattato.	handelten	0	0
Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	chronische	0	0
Sich über eine Kritik zu ärgern, heißt einzugestehen, dass sie berechtigt ist.	Irritarsi per una critica vuol dire riconoscere di averla meritata.	einzugestehen	0	0
Es gab noch keine sichtbaren Anzeichen für den Frühling.	Non c'erano ancora evidenti avvisaglie di primavera.	sichtbaren	0	0
Die Einheimischen sind sehr gastfreundlich.	I locali sono molto ospitali.	gastfreundlich	0	0
Welches bevorzugst du?	Quale preferisci?	bevorzugst	0	0
Was ist denn mit dir los? Du machst ja so einen besorgten Eindruck. Oder täusche ich mich?	Che ti succede? Hai un'espressione così preoccupata. O mi sbaglio?	besorgten	0	0
Du kannst dir irgendeines davon aussuchen.	Potete sceglierne uno qualsiasi.	irgendeines	0	0
Wie kann ich mit einem Japanisch sprechenden Arzt Kontakt aufnehmen?	Come posso contattare un dottore che parla giapponese?	sprechenden	0	0
Ich habe beim Lesen eine Zeile übersprungen.	Ho saltato una riga durante la lettura.	übersprungen	0	0
Wir bestätigten telefonisch die Hotelreservierung.	Noi abbiamo confermato le prenotazioni dell'albergo per telefono.	bestätigten	0	0
Der Champignon enthält eine beachtliche Menge an Mineralien.	Lo champignon contiene una quantità non indifferente di minerali.	beachtliche	0	0
Sie erregte unsere Aufmerksamkeit.	Attirò la nostra attenzione.	erregte	0	0
Die Verbreitung der Nutzung des Internets hat eine neue Generation von jungen Leuten hervorgebracht.	La proliferazione dell'utilizzo di Internet ha prodotto una nuova generazione di giovani.	hervorgebracht	0	0
Die Hälfte aller norwegischen Frauen weiß nichts über ihre Rente.	La metà di tutte le donne norvegesi non sa nulla della loro pensione.	norwegischen	0	0
Ich stelle mir vor in welchen Gemütszustand du dich befindest.	Immagino il tuo stato d'animo.	befindest	0	0
Familie Baker hat flussaufwärts einen Bauernhof.	La famiglia Baker ha una fattoria a monte del fiume.	flussaufwärts	0	0
Sie beobachteten mich schweigend.	Loro mi guardavano in silenzio.	beobachteten	0	0
Bleibe im Lande und nähre dich redlich!	Mogli e buoi dei paesi tuoi.	redlich	0	0
Ich begab mich zum Tatort.	Andai sulla scena del crimine.	begab	0	0
Sie umkreist die Sonne in 365 Tagen.	Gira attorno al sole in 365 giorni.	umkreist	0	0
Tom halluziniert.	Tom è allucinante.	halluziniert	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	vereinte	0	0
Der Schein trügt.	L'apparenza inganna.	trügt	0	0
Das Boot fährt flussabwärts.	La barca scende giù per il fiume.	flussabwärts	0	0
Hast du bemerkt, was für fließendes Haar sie hat?	Hai notato che bei capelli fluenti che ha?	fließendes	0	0
Er akzeptierte widerwillig.	Lui ha accettato con riluttanza.	widerwillig	0	0
Sie hat den zerbrochenen Tisch repariert.	Ha riparato il tavolo rotto.	zerbrochenen	0	0
Diese faszinierenden Worte haben sich in meinem Gedächtnis eingraviert.	Queste parole affascinanti mi sono rimaste impresse nella mente.	eingraviert	0	0
Es gibt keinen Gott, es sei denn, du erfindest ihn.	Non c'è alcuno Dio finché non lo inventi.	erfindest	0	0
Und wie zum Teufel glaubst du, soll man das alles bewerkstelligen?	E come diavolo pensi che tutto ciò sia attuabile?	bewerkstelligen	0	0
Du bist unverbesserlich.	Tu sei incorreggibile.	unverbesserlich	0	0
Wir müssen beharrlich bleiben.	È necessario continuare ad insistere.	beharrlich	0	0
In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.	mehrerer	0	0
Egal, welches Musikinstrument du lernen willst, das Wichtigste ist, von Anfang an keine Fehler zu machen, denn Fehler prägen sich immer besser ein als alles, was du richtig gemacht hast.	Non importa quale strumento musicale tu voglia imparare, la cosa più importante è di non fare alcun errore fin dall'inizio, poiché gli errori si fissano nella memoria sempre meglio di tutto ciò che hai fatto bene.	prägen	0	0
Das Land durchlebt gerade eine Phase der wirtschaftlichen Instabilität.	Il paese sta attraversando un periodo di instabilità economica.	wirtschaftlichen	0	0
Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	Il linguaggio formalmente educato, in un certo senso, rovina un'atmosfera informale.	höfliche	0	0
War es ein Wort oder ein Satz, der die gesamte mörderische Maschinerie von Hass und Gewalt in Gang setzte?	Ci fu una parola, o una frase, che misero in moto l’ intero macchinario omicida dell’ odio e della violenza?	mörderische	0	0
Die Versagensangst ist einer der Ängste, die in der Welt am weitesten verbreitet sind.	La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	weitesten	0	0
Muiriel ist sehr gut darin, erfundene Geschichten zu erzählen.	Muiriel è molto brava nel raccontare storie inventate.	erfundene	0	0
Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	L'ipotesi di un software in grado di funzionare come coscienza può essere del tutto esclusa.	fungieren	0	0
Sein Leib ist wie reines Elfenbein, mit Saphiren geschmückt.	Il suo corpo è d’avorio terso, coperto di zaffiri.	geschmückt	0	0
Kann ich mir dieses Buch ausborgen?	Posso prendere in prestito questo libro?	ausborgen	0	0
Können Sie unsere Software aktualisieren?	Può aggiornare il nostro software?	aktualisieren	0	0
Die Autos stießen frontal zusammen.	Le macchine ebbero una collisione frontale.	frontal	0	0
Vor zehn Jahren ging über diesen Fluss noch eine schmale Brücke.	10 anni fa questo fiume era attraversato da un ponticello.	schmale	0	0
Ich esse nichts tierischen Ursprungs.	Non mangio niente di origine animale.	tierischen	0	0
Ich schließe mich dem Aufruf einer Gruppe palästinensischer Akademiker an, keine neuen Selbstmordanschläge zu verüben.	Faccio eco all'appello di un gruppo di accademici palestinesi a non commettere nuovi attentati suicidi.	verüben	0	0
Er hat sich eine Programmaktualisierung heruntergeladen.	Ha scaricato un'attualizzazione del programma.	heruntergeladen	0	0
Mary hat Jack beschuldigt, die Kinder unbeaufsichtigt gelassen zu haben.	Mary ha incolpato Jack di aver lasciato i bambini senza sorveglianza.	unbeaufsichtigt	0	0
Wir sollten nicht den Fehler machen, voreilige Schlussfolgerungen zu ziehen.	Non dobbiamo commettere l'errore di trarre conclusioni premature.	voreilige	0	0
Ein hungriger Mann stiehlt keine Gabelhappen.	Un uomo affamato non ruba merendine.	hungriger	0	0
Es ist schwer zu verstehen, warum es so wichtig ist, festzulegen von wem die Rakete sei.	Faccio fatica a capire perché sia così importante stabilire di chi fosse il missile.	festzulegen	0	0
Sie haben Tom angelächelt.	Loro hanno sorriso a Tom.	angelächelt	0	0
Wir sind den Naturgesetzen unterworfen.	Siamo soggette alle leggi della natura.	unterworfen	0	0
Kaum hast du den Teufel genannt, kommt er auch schon angerannt.	Si parla del Diavolo e spuntano le corna.	angerannt	0	0
Tom hat seine Kleidung weggeräumt.	Tom ha messo via i suoi vestiti.	weggeräumt	0	0
Ich habe zweitausend englische Wörter auswendig gelernt.	Ho imparato a memoria duemila parole inglesi.	zweitausend	0	0
Diese Buch wird dir helfen wirkungsvoll zu schreiben.	Questo libro ti aiuterà a scrivere in maniera efficace.	wirkungsvoll	0	0
Tom verirrte sich in Rom.	Tom si perse a Roma.	verirrte	0	0
Vor Hass zerriss sein Freund den Brief.	Il suo amico ha strappato la lettera dalla rabbia.	zerriss	0	0
Er führte vor einem sehr interessierten Publikum konkrete Beispiele an.	Lui ha menzionato esempi specifici a un pubblico molto interessato.	interessierten	0	0
Es freut mich zu hören, dass du mal einen Fehler zugibst.	Sono felice di sapere che ammetti un errore.	zugibst	0	0
Dieses verdammte Gewehr zündete nicht, so dass ich fast erschossen worden wäre!	Questa maledetta pistola ha fallito e mi ha quasi ucciso!	zündete	0	0
Tom griff den Feuerlöscher und eilte zu den Flammen.	Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	eilte	0	0
Einige mathematische Probleme sind sehr schwierig.	Alcuni problemi matematici sono molto difficili.	mathematische	0	0
Wenn ich mir einen Tag lang nicht den Kopf wasche, kleben meine Haare fettig zusammen und kleben platt am Kopf.	Se non mi lavo i capelli per un giorno, diventano unti e piatti.	fettig	0	0
Fremdsprachenkenntnisse stimulieren die Gehirntätigkeit.	La conoscenza delle lingue straniere stimola l'attività del cervello.	stimulieren	0	0
Er hat viele begeisterte Unterstützer.	Ha molti sostenitori entusiasti.	begeisterte	0	0
Der Deich schützte die Stadt vor Überschwemmungen.	La diga protesse la città da un'inondazione.	schützte	0	0
Ich weiß nicht, wie ich dich anreden soll.	Non so come rivolgermi a te.	anreden	0	0
Die Zentralregierung in Madrid muss sich dem wachsenden katalanischen Nationalismus stellen.	Il governo centrale di Madrid deve affrontare l'ascesa del nazionalismo catalano.	wachsenden	0	0
Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	fortschrittlich	0	0
Ich kann mit Menschen unterschiedlicher Nationalität und unterschiedlichem kulturellen Hintergrund in Kontakt kommen dank meiner im Ausland entstandenen Erfahrung.	Sono in grado di relazionarmi con persone di diversa nazionalità e cultura grazie all’esperienza maturata all’estero.	unterschiedlicher	0	0
Die diesjährige Trockenheit war sehr schädlich für die ländlichen Gebiete.	La siccità di quest'anno è stata molto dannosa per le campagne.	diesjährige	0	0
Das rassistische und kolonialistische Regime dieses Landes muss auf jeden Fall boykottiert werden.	Il regime razzista e colonialista di questo paese deve essere assolutamente essere boicottato.	rassistische	0	0
Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	zuzuschauen	0	0
Ich finde das hochinteressant.	Io lo trovo molto interessante.	hochinteressant	0	0
Dem Auge bietet dieses Öl eine schöne, leuchtend gelbe Farbe.	Quest'olio si presenta alla vista di un bel colore giallo brillante intenso.	leuchtend	0	0
Er ist jung, aber ein fähiger Mann.	È giovane, però è un uomo capace.	fähiger	0	0
Auch eine defekte Uhr zeigt zweimal am Tag die richtige Zeit an.	Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.	defekte	0	0
In einigen Büchern ist die interessanteste Seite die des Schlussworts.	In alcuni libri, la pagina più interessante è quella della conclusione.	interessanteste	0	0
Ich habe noch nie rohen Fisch gegessen.	Non ho mai mangiato il pesce crudo.	rohen	0	0
Ich sah den Zug in den Bahnhof einfahren.	Ho visto il treno entrare nella stazione.	einfahren	0	0
Bist du sicher, dass du kein Übersetzungsprogramm verwendest?	Sei sicuro di non utilizzare traduzioni automatiche?	verwendest	0	0
Er schaffte es, dort rechtzeitig anzukommen.	Riuscì ad arrivare lì in tempo.	anzukommen	0	0
Ich habe diese Option nicht eingefügt.	Io non ho inserito quell'opzione.	eingefügt	0	0
Als Christoph Columbus einmal ein UFO erblickte, befahl er seinen Männern, es mit den Kanonen seines Schiffes zu bombardieren.	Cristoforo Colombo una volta vide un UFO, e ordinò ai suoi uomini di sparargli con i cannoni della sua nave.	erblickte	0	0
Habt ihr auf „zurücksetzen“ gedrückt?	Avete premuto il pulsante di reset?	zurücksetzen	0	0
Ich habe vollstes Vertrauen in seine Fähigkeiten.	Ho piena fiducia nelle sue capacità.	vollstes	0	0
Viele Völker beteten die Naturkräfte an, von denen die Sonne die strahlenste ist.	Molti popoli hanno adorato le forze della natura, la più splendente delle quali è il sole.	beteten	0	0
„Ich will aber nicht verdaut werden!“ rief Pinoccio und fing an zu schluchzen.	"Ma io non voglio essere digerito", gridò Pinocchio, iniziando a singhiozzare.	verdaut	0	0
Die Heiligen Drei Könige schenkten dem Jesuskind Gold, Myrrhe und Weihrauch.	I Re Magi donarono a Gesù Bambino oro, mirra e incenso.	schenkten	0	0
Sie sparte 100 Dollar.	Risparmiò cento dollari.	sparte	0	0
Denke ich an dich, überkommt mich Schwermut und mein Blick geht ins Leere.	Se ti penso mi invade la malinconia e il mio sguardo vaga nel vuoto.	überkommt	0	0
Seine großen Einnahmen erlaubten ihm ein Leben in Wohlstand.	Le sue grandi entrate gli consentivano di vivere nell'agiatezza.	erlaubten	0	0
Die moderne, rationale, logische und unvoreingenommene Wissenschaft hat uns bereits weitaus sicherere Kenntnisse und unermesslich mehr Wissen gebracht als jemals irgendeine Religion.	La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	rationale	0	0
Es hat sich abgekühlt.	Si è rinfrescato.	abgekühlt	0	0
Nachdem sie mich verlassen hatte, versank ich in Bitternis.	Dopo che lei mi ha lasciato, sono sprofondato nell'amarezza.	versank	0	0
Ich fühle mich wie eine verhinderte Lehrerin!	Mi sento una professoressa mancata!	verhinderte	0	0
Wir waren beide beschwipst.	Entrambi eravamo brilli.	beschwipst	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Ci si aspettava uno spettacolo sanguinoso, ma i leoni non attaccarono Tom. Tuttavia, quando un soldato si avvicinò, subito gli caddero addosso e lo divorarono.	blutiges	0	0
Die Menschen sind grob in drei Kategorien zu unterteilen: Die Wenigen, die dafür sorgen, dass etwas geschieht..., die Vielen, die zuschauen, wie etwas geschieht..., und die überwältigende Mehrheit, die keine Ahnung hat, was überhaupt geschieht.	Grosso modo, il genere umano è da dividersi in tre categorie: i pochi che fanno sì che qualcosa accada; i tanti che stanno a guardare; e la schiacciante maggioranza che non ha la più pallida idea di ciò che succede.	überwältigende	0	0
Wir sollten unsere Anstrengungen zur Erforschung der genauen Ursachen der Krankheit bündeln.	Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	bündeln	0	0
Sie hat einen allseits beliebten Sohn.	Ha un figlio che amano tutti.	allseits	0	0
Ich dankte Maria für ihre Hilfe.	Ho ringraziato Mary per il suo aiuto.	dankte	0	0
Er war achtzig Meter lang.	Era lungo ottanta metri.	achtzig	0	0
Am Ufer des Teiches stand ein Baum, dessen Zweige das Wasser berührten.	Sulla riva dello stagno c'era un albero i cui rami toccavano l'acqua.	berührten	0	0
Aber war nicht diese Seite diejenige, welche gefälschte Regenwasseranalysen veröffentlicht hatte, um die eigene These zu untermauern?	Ma non era questa pagina ad aver pubblicato analisi di acqua piovana false per sostenere la propria tesi?	untermauern	0	0
Er umarmte mich.	Lui mi ha dato un abbraccio.	umarmte	0	0
Ich will ein aufrichtiger Mensch sein.	Voglio essere una persona onesta.	aufrichtiger	0	0
Er war leichtgläubig.	È stato un ingenuo.	leichtgläubig	0	0
Wie hoch ist deine monatliche Gasrechnung?	Di quanto è la tua bolletta mensile del gas?	monatliche	0	0
Gibt es in der schriftlichen Prüfung grammatische Fehler?	Ci sono errori di grammatica nella prova scritta?	schriftlichen	0	0
Heute wissen junge Menschen schon zwei Jahre nach dem Abi nur noch zehn Prozent von dem, was sie in der Schule gelernt haben. Das ist doch verrückt! Wir müssen 100 Prozent anstreben.	Oggi le persone giovani sanno solo due anni dopo il baccalaureato solo il dieci per cento di ciò che hanno imparato a scuola. Questo è pazzo! Dobbiamo lottare per il cento per cento.	anstreben	0	0
Auch wenn dabei kein Blut geflossen ist, bleibt es ein Staatsstreich.	Con o senza spargimento di sangue, un colpo di Stato è un colpo di Stato.	geflossen	0	0
Soeben erreichte uns die folgende Eilmeldung: Der Krim-Konflikt spitzt sich dramatisch zu.	Proprio ora abbiamo ricevuto la seguente notizia dell'ultim'ora: il conflitto di Crimea si aggrava drammaticamente.	spitzt	0	0
Ich werde deportiert.	MI stanno deportando.	deportiert	0	0
Du begehst immer Fehler.	Fai sempre degli errori.	begehst	0	0
Der schiefe Turm von Pisa ist höher als die Kirche.	La Torre Pendente di Pisa è più alta della chiesa.	schiefe	0	0
Gebranntes Kind scheut das Feuer.	Una volta scottata, la seconda volta fai più attenzione.	scheut	0	0
Ein geringes Selbstwertgefühl kann ein enormes Hindernis auf dem Weg zu unseren Zielen sein.	Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	enormes	0	0
Du hast die Götzen nicht angebetet.	Non hai adorato gli idoli.	angebetet	0	0
Im Winter fühle ich mich müder.	D'inverno mi sento più stanca.	müder	0	0
Sie ist ein ziemlich cleveres Mädchen.	Lei è una ragazza abbastanza intelligente.	cleveres	0	0
Gebraten sind diese Pilze essbar und sogar ein Leckerbissen.	Quando sono fritti, questi funghi sono commestibili e persino un piacere.	essbar	0	0
Wir sind scheinheilig, wir sind für eine Sache, wenn sie uns passt, und wir sind dagegen, wenn sie uns nicht passt.	Siamo degli ipocriti, siamo a favore di una cosa quando ci fa comodo e siamo contro quando non ci conviene.	scheinheilig	0	0
Er ist bisexuell.	Lui è bisessuale.	bisexuell	0	0
Die Identität der Frau ist noch immer ungeklärt.	L'identità della donna è ancora sconosciuta.	ungeklärt	0	0
Sie machen einen verwirrten Eindruck.	Lei sembra confusa.	verwirrten	0	0
Ich bin zu erschöpft, um fortzufahren.	Sono così stanco che non posso continuare.	fortzufahren	0	0
Die verängstigte Katze versteckt sich unter dem Auto.	Il gatto spaventato si nasconde sotto la macchina.	verängstigte	0	0
Jeder Schüler äußerte seine Meinung.	Ogni studente ha espresso la sua opinione.	äußerte	0	0
Ich hoffe für dich, dass die Erkältung bald vorbeigeht.	Spero che ti passi alla svelta il raffreddore.	vorbeigeht	0	0
Was ist das Schwerste von allem? Was dir das Leichteste dünkt: mit den Augen zu sehn, was vor den Augen dir liegt.	Niente è più difficile da vedere con i propri occhi di quello che si ha sotto il naso.	dünkt	0	0
Die ersten Entdecker richteten sich bei der Navigation nach den Sternen.	I primi esploratori usavano le stelle per la navigazione.	richteten	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	verursachten	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	übertönt	0	0
Die gegenwärtige Krise ist nicht nur ökonomischer Natur.	La crisi attuale non è solo di natura economica.	gegenwärtige	0	0
Tom ist ein sympathischer Kerl.	Tom è un uomo simpatico.	sympathischer	0	0
Tom reparierte den tropfenden Wasserhahn.	Tom ha riparato il rubinetto che gocciolava.	reparierte	0	0
Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du das Zimmer betrittst.	Devi toglierti le scarpe prima di entrare nella stanza.	betrittst	0	0
Namibia ist ein afrikanischer Staat.	La Namibia è uno Stato africano.	afrikanischer	0	0
Ich habe unerträgliche Schmerzen.	Ho dei dolori insopportabili.	unerträgliche	0	0
Wir haben selten erfreuliche Botschaften zum Nahen Osten zu verkünden, im Gegenteil: die Lage ist dort häufig sehr ernst.	Raramente abbiamo buone notizie da annunciare sul Medio Oriente; al contrario, la situazione è spesso molto grave.	erfreuliche	0	0
Es reicht nicht, Reformen anzukündigen und mehr Arbeitsplätze zu versprechen.	Non è sufficiente limitarsi ad annunciare le riforme e promettere più posti di lavoro.	anzukündigen	0	0
Dieser kleine Stern ist der hellste.	Questa piccola stella è la più luminosa.	hellste	0	0
Es könnte für mich vorteilhaft sein, so weiterzumachen.	Potrebbe essere vantaggioso per me procedere in questo modo.	vorteilhaft	0	0
Fast die gesamte mittelalterliche Philosophie konzentrierte sich auf diese Frage.	Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	mittelalterliche	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	schärfen	0	0
Die Bereitschaft, sich Krisen zu stellen, ist ein entscheidender Erfolgsfaktor.	Una buona disposizione ad affrontare la crisi è un fattore chiave di successo.	entscheidender	0	0
Kann sich eine hoffnungslose Situation unerwartet zu einem glücklichen Ende wenden?	Può una situazione senza speranza volgersi inaspettatamente a lieto fine?	hoffnungslose	0	0
Sei nicht so engstirnig!	Non essere di vedute ristrette!	engstirnig	0	0
Er ließ sich nur schwer davon überzeugen, die Reise zu stornieren.	È stato difficile convincerlo ad annullare il viaggio.	stornieren	0	0
Könnte man höchstes Glück und tiefstes Unglück ertragen, hätte man niemanden, der daran teilnimmt.	Potrebbe portare la più grande felicità e profonda sfortuna, nessuno dovrebbe prenderne parte.	tiefstes	0	0
Lasst den Feind nicht näherkommen.	Non lasciare che il nemico si avvicini.	näherkommen	0	0
Jeder Mensch, jedes Gemüt rebelliert beim Anblick des Reichtums in den Siedlungen und der Armut in den Flüchtlingslagern.	Ogni persona, ogni anima si ribella di fronte alla ricchezza delle colonie e alla miseria dei campi profughi.	rebelliert	0	0
Sie haben ärztlichen Rat eingeholt.	Loro hanno consultato il medico.	ärztlichen	0	0
Ich mag Cavalieri, Tonelli und Fubini immer noch nicht, und morgen habe ich schon meine mündliche Analysisprüfung.	Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	mündliche	0	0
Die Angst zu scheitern ist tief in meinem Unterbewusstsein verwurzelt.	La paura di fallire è radicata profondamente nel mio subconscio.	verwurzelt	0	0
In der letzten Zeit haben wir gute Erfahrungen mit Strategien zur externen Forschungsfinanzierung gemacht.	In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	externen	0	0
Seoul ist eine koreanische Stadt.	Seul è una città coreana.	koreanische	0	0
Michel ließ unabsichtlich die Brille von Edoardo fallen.	Senza farlo apposta, Michel fece cadere gli occhiali di Edoardo.	unabsichtlich	0	0
Sie wurde Opfer häuslicher Gewalt.	Fu vittima di violenza domestica.	häuslicher	0	0
Seine Freundlichkeit rührte mein Herz.	La sua gentilezza mi toccò il cuore.	rührte	0	0
Das ekelt auch mich an.	Mi dà anche la nausea.	ekelt	0	0
In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	widerlegt	0	0
Die Morgendämmerung mit ihren rosigen Fingern streichelt die Menge mit Blumen.	L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	streichelt	0	0
Warum lässt du dich so herumkommandieren?	Perché ti lasci comandare a bacchetta?	herumkommandieren	0	0
Mich beschleicht ein Zweifel, mit Neugier gepaart.	Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	gepaart	0	0
Gut verloren — etwas verloren! Musst rasch dich besinnen und neues gewinnen. Ehre verloren — viel verloren! Musst Ruhm gewinnen, da werden die Leute sich anders besinnen. Mut verloren — alles verloren! Da wäre es besser, nicht geboren.	Se perderai anche tutti i tuoi beni non disperare: potranno essere ritrovati. Se perderai l'onore, non disperare: forse potrai ricostruirti una nuova fama. Ma se perderai il coraggio, ogni via di ripresa ti sarà preclusa.	besinnen	0	0
Sie ist sehr hübsch, wenn auch etwas dürr.	Lei è molto bella, solo che è un po' magra.	dürr	0	0
Ich bin ein begeisterter Sportler.	Sono uno sportivo entusiasta.	begeisterter	0	0
Wie heizt ihr das Haus?	Come riscaldate la casa?	heizt	0	0
Sie ersetzten den defekten Fernseher durch einen neuen.	Essi sostituirono il televisore guasto con uno nuovo.	defekten	0	0
Du hast dein Argument vorgetragen.	Hai espresso il tuo argomento.	vorgetragen	0	0
Im Namen der Völkerfreundschaft, der Einheit der Welt und gegen Diktaturen, Werte, die sie als Widerstandskämpferin im Zweiten Weltkrieg verteidigte, wird die 102-jährige Mélanie Berger-Volle das olympische Feuer so hoch wie möglich tragen, in der französischen Stadt Saint-Étienne.	In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	olympische	0	0
Durch Menschen bewegen sich Ideen fort, während sie in Kunstwerken erstarren und schließlich zurückbleiben.	Attraverso gli uomini le idee si tramandano, mentre si consolidano nelle opere d'arte e infine rimangono.	erstarren	0	0
Würden Sie mir Ihre Interpretation darlegen?	Può espormi la sua interpretazione?	darlegen	0	0
Der Herbst ist wie ein unvergleichlich schönes Abschiedslied, an dem man sich nicht satthören kann.	L'autunno è quella canzone d'addio incomparabilmente bella che non ti stanchi mai di ascoltare.	unvergleichlich	0	0
Aus der Struktur der Sätze und der Wahl der Wörter kann man ersehen, dass du die deutsche Sprache sehr gut beherrschst.	Dalla struttura delle frasi e dall'elenco delle parole si vede che sai molto bene il tedesco.	beherrschst	0	0
Seid ihr registrierte Benutzer?	Siete utenti registrati?	registrierte	0	0
Die slawischen Sprachen faszinieren mich.	Le lingue slave mi affascinano.	faszinieren	0	0
Der Konflikt zwischen Israel und Syrien verschärft sich.	Si intensifica il conflitto tra Israele e Siria.	verschärft	0	0
Manche Redensarten haben nur den Zweck, zwischenmenschliche Beziehungen einzuleiten oder aufrechtzuerhalten.	Alcune espressioni servono solo ad avviare o mantenere relazioni interpersonali.	einzuleiten	0	0
Die Sonne erwärmt die Atmosphäre.	Il sole riscalda l'atmosfera.	erwärmt	0	0
Sie hat geleugnet, ihn getroffen zu haben.	Lei ha negato di averlo conosciuto.	geleugnet	0	0
Ich brate Fisch.	Io sto friggendo del pesce.	brate	0	0
Sie vergessen niemals, ein Geschenk an ihre Mutter anlässlich ihres Geburtstages zu senden.	Loro non dimenticano mai di mandare un regalo di compleanno alla loro madre.	anlässlich	0	0
Von allen Sätzen, die ich versucht habe, zum Tatoeba-Projekt beizutragen, können nur die in Portugiesisch geschriebenen einen Wert haben, da Portugiesisch meine einzige Muttersprache ist.	Di tutte le frasi con cui ho cercato di contribuire al progetto Tatoeba, solo quelle scritte in portoghese possono avere valore, perché il portoghese è la mia unica lingua madre.	beizutragen	0	0
Es ist höchste Zeit, dass du aufhörst zu faulenzen und dich an die Arbeit machst.	È quasi ora che tu la smetta di non far niente e lavori un po'.	faulenzen	0	0
Die Seltsamkeit eines derartigen Anspruchs brachte mich gegen meinen Willen zum Lachen.	La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	derartigen	0	0
Tom versuchte, in das verschlossene Zimmer zu gelangen.	Tom provò a entrare nella stanza chiusa a chiave.	verschlossene	0	0
Die am häufigsten vorkommende Blutgruppe ist 0+.	O positivo è il tipo di sangue più comune.	häufigsten	0	0
Demetrius verleumdet mich!	Demetrius mi calunnia!	verleumdet	0	0
Das ist ein spanisches Buch.	È un libro spagnolo.	spanisches	0	0
Heute bin ich melancholisch.	Oggi mi sento malinconico.	melancholisch	0	0
In unserer wunderschönen Sprache gibt es ein Sprichwort, welches lautet: "Wer Wind sät, wird Sturm ernten."	Nella nostra bellissima lingua c'è un proverbio che dice: «Chi semina vento raccoglie tempesta».	sät	0	0
Es ist kaum möglich, die politische Bedeutung der Türkei in dieser Region zu überschätzen.	È quasi impossibile sopravvalutare l'importanza politica della Turchia nella regione.	überschätzen	0	0
Tom ist ein miserabler Koch.	Tom è un cuoco terribile.	miserabler	0	0
Tom ist geistesgestört.	Tom è squilibrato.	geistesgestört	0	0
Mir scheint dies bedeutsam zu sein.	A mio parere è importante.	bedeutsam	0	0
Die Programmiersprache Java ist sehr vielseitig.	Il linguaggio di programmazione Java è molto versatile.	vielseitig	0	0
Kindermund tut Wahrheit kund.	La voce dell'innocenza non falla.	kund	0	0
Tom unterzeichnete den Vertrag.	Tom firmò il contratto.	unterzeichnete	0	0
Tom fischt.	Tom pesca.	fischt	0	0
Ich halte mich für einen aufrichtigen und korrekten Menschen.	Mi ritengo una persona leale e corretta.	korrekten	0	0
Der Brief trägt eine verkehrte Anschrift.	Questa lettera ha l'indirizzo sbagliato.	verkehrte	0	0
Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	beleuchten	0	0
Er verkündete die Entdeckung eines neuen Kometen.	Ha dichiarato di aver scoperto una nuova cometa.	verkündete	0	0
In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	La cooperazione e gli scambi di conoscenze specifiche vanno incoraggiati e sostenuti in questo settore altamente tecnologico.	angeregt	0	0
Nimm den Schirm; der Himmel ist bewölkt.	Prendi l’ombrello, il cielo è nuvoloso.	bewölkt	0	0
Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?	Quanto tempo ci vorrà per arrivare lì?	hinzukommen	0	0
Diese faszinierenden Worte haben sich in meinem Gedächtnis eingraviert.	Queste parole affascinanti mi sono rimaste impresse nella mente.	faszinierenden	0	0
Wenn du beim Gehen immer in die Luft schaust, wirst du hinfallen.	Se cammini con il naso per aria rischi di cadere.	hinfallen	0	0
Ich beziehe mich auf die E-Mail, die ich dir gerade gesandt habe.	Mi riferisco alla e-mail che ti ho appena mandato.	beziehe	0	0
Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	bereichert	0	0
Ich habe noch nie etwas so köstliches gegessen.	Non ho mai mangiato qualcosa di così delizioso come questo.	köstliches	0	0
Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	Malgrado le regolari dichiarazioni d'amore di Trang, Spencer ha sempre paura che lei, prima o poi, smetta di amarlo.	regelmäßigen	0	0
Ich bin gerade erst heimgekehrt.	Sono appena rincasato.	heimgekehrt	0	0
Alles Böse entspringt dem Mangel an Geld.	La mancanza di soldi è la fonte di tutto il male.	entspringt	0	0
Sie ist sofort eingeschnappt.	Lei se la prende facilmente.	eingeschnappt	0	0
Sami räumte seinen Schrank auf.	Sami ha riordinato il suo armadio.	räumte	0	0
Hört auf zu reden wenn der Lehrer hereinkommt.	Quando il professore entra, smetti di parlare.	hereinkommt	0	0
Ich habe ihr immer misstraut.	Ho sempre diffidato di lei.	misstraut	0	0
Diese Idee ist umstritten.	Questa idea è controversa.	umstritten	0	0
Maria hat Salz statt Zucker in den Kuchen getan. Der war ungenießbar!	Maria ha messo il sale al posto dello zucchero nella torta. Che era immangiabile!	ungenießbar	0	0
Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	Gli errori che a volte commettiamo nelle nostre frasi non passano mai inosservati a Tatoeba. C'è sempre qualcuno pronto a indicarli e correggerli.	hinzuweisen	0	0
Ich habe Mühe, dir für diesen Tag eine fixe Zusage zu machen.	Io faccio fatica a darti disponibilità sicura per quei giorni.	fixe	0	0
Ich plane, in der nächsten Woche nach Europa abzureisen.	Io ho intenzione di andarmene in Europa la settimana prossima.	abzureisen	0	0
Ich habe drei Vettern mütterlicherseits.	Ho tre cugini da parte di mia madre.	mütterlicherseits	0	0
Das ist eine brauchbare Information.	Quella è un'informazione utile.	brauchbare	0	0
Dies ist auch eine der Ziele des europäischen Forschungsraums, dessen Aufbau nach und nach verwirklicht wird.	Ciò costituisce anche uno degli obiettivi dello spazio europeo della ricerca che si costruisce passo a passo.	verwirklicht	0	0
Tom und Mary küssten sich gerade, als ich eintrat.	Tom e Mary si stavano baciando quando sono entrata.	eintrat	0	0
Deine Gesundheit wird sich wahrscheinlich verschlechtern.	La tua salute è probabile che peggiori.	verschlechtern	0	0
Maria ist gewiß attraktiv.	Mary è certamente attraente.	gewiß	0	0
Tom lebt auf einer tropischen Insel.	Tom vive su un'isola tropicale.	tropischen	0	0
Ich sehe ein, dass man einen solchen Satz auch überhören kann.	Capisco che una frase del genere possa anche sfuggire.	überhören	0	0
Die europäischen Unternehmen können dieses Fehlverhalten wissentlich oder unwissentlich teilen, sie können aber auch daran mitwirken, es abzustellen.	Le imprese europee possono, consapevolmente o meno, prendere parte a tali abusi, ma possono anche partecipare alla loro eliminazione.	abzustellen	0	0
Die vorliegende Entschließung übergeht, ob bewußt oder unbewußt, die Ursachen des Rowdytums.	Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	bewußt	0	0
Nachdem ich zwei Flaschen Alchermes getrunken hatte, habe ich den Teppich meiner Eltern vollgekotzt.	Dopo aver bevuto due bottiglie di alchermes, ho vomitato dappertutto sul tappeto dei miei genitori.	vollgekotzt	0	0
Dieses Wasser ist sterilisiert.	Quest'acqua è sterilizzata.	sterilisiert	0	0
Er hat eine Stimme in "Avatar" synchronisiert.	Ha doppiato una voce in "Avatar".	synchronisiert	0	0
Er erlag der Versuchung.	Lui cedette alla tentazione.	erlag	0	0
Die Entscheidungen der Europäischen Zentralbank sind für den Bürger oft nicht leicht nachvollziehbar.	Le decisioni della Banca Centrale Europea spesso non sono facilmente comprensibili per i cittadini.	nachvollziehbar	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Ci si aspettava uno spettacolo sanguinoso, ma i leoni non attaccarono Tom. Tuttavia, quando un soldato si avvicinò, subito gli caddero addosso e lo divorarono.	fraßen	0	0
Tom erteilte seinem Sohn einen väterlichen Rat.	Tom diede a suo figlio un consiglio paterno.	erteilte	0	0
Er muss Erfolg haben, wo die größten Helden versagten.	Deve riuscire dove il più grande degli eroi ha fallito.	versagten	0	0
Es hat geschneit.	Nevicò.	geschneit	0	0
Tom zögerte einen Moment bevor er antwortete.	Tom ha esitato un istante prima di rispondere.	zögerte	0	0
Das Eichhörnchen nagte an einem Fliegenpilz und kippte danach um. Als es wieder zu sich gekommen war, stand es auf und schlug einen Purzelbaum.	Lo scoiattolo ha roso un ovolo malefico e dopo è caduto. Quando era rientrato in sé, si è alzato e ha fatto una capriola.	kippte	0	0
Bill hat viele originelle Ideen.	Bill ha molte idee originali.	originelle	0	0
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	idiotischer	0	0
Am Eingang christlicher Kirchen befindet sich ein Weihwasserbecken.	All'ingresso delle chiese cristiane c'è una acquasantiera.	christlicher	0	0
Ich bin fünfundzwanzig und hatte noch nie eine Freundin.	Ho venticinque anni e non ho mai avuto una morosa.	fünfundzwanzig	0	0
Die Hypochondrie befällt die gebildeten und grüblerischen Menschen.	L'ipocondria colpisce gli uomini colti e abituati a ragionare.	befällt	0	0
Wir werden ein gemütliches Heim haben.	Avremo una comoda casetta.	gemütliches	0	0
Hier herrscht ein fürchterliches Durcheinander!	Qui c'è un casino terribile!	fürchterliches	0	0
Tom öffnete das Fenster, wenngleich seine Mutter es ihm verboten hatte.	Tom aprì la finestra anche se sua madre gli disse di non farlo.	wenngleich	0	0
Ich dachte, ihr haßt Rotwein.	Pensavo odiaste il vino rosso.	haßt	0	0
Ich halte mich für einen aufrichtigen und korrekten Menschen.	Mi ritengo una persona leale e corretta.	aufrichtigen	0	0
Alle Ideologien, einschließlich der Religionen, sind manipulativ.	Tutte le ideologie, comprese le religioni, sono manipolatrici.	manipulativ	0	0
Er hat die ganze Nacht geschnarcht.	Ha russato per tutta la notte.	geschnarcht	0	0
Hin und wieder hob er den Deckel des Topfes ein wenig an, um Dampf abzulassen.	A volte lui ha sollevato il coperchio della pentola per per liberare il vapore.	abzulassen	0	0
Wir diskutierten den Plan mit ihm.	Abbiamo discusso il piano con lui.	diskutierten	0	0
Wenn ich zwei Sprachen beherrschte, wäre alles einfacher.	Se conoscessi due lingue, tutto sarebbe più facile.	beherrschte	0	0
Der Undank ist immer eine Art Schwäche. Ich habe nie gesehen, dass tüchtige Menschen undankbar gewesen wären.	L'ingratitudine è sempre una sorta di debolezza. Non ho mai visto che le persone intraprendenti sarebbero state ingrate.	tüchtige	0	0
Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht, mit Freunden zu quasseln.	Ho speso tutto il pomeriggio a chiacchierare con gli amici.	quasseln	0	0
Bei einem Nebel wie diesem ist es schwierig, etwas wahrzunehmen.	Con una nebbia così è difficile scorgere qualcosa.	wahrzunehmen	0	0
Während er aus dem Bus ausstieg, verabschiedete er sich laut von mir.	Scendendo dall'autobus, mi salutò ad alta voce.	verabschiedete	0	0
Ich wurde im Januar geboren und er im August desselben Jahres.	Io sono nato a gennaio e lui ad agosto dello stesso anno.	desselben	0	0
Ich überquerte den Platz.	Ho attraversato la piazza.	überquerte	0	0
Wir gurren wie Tauben.	Stiamo tubando come piccioni.	gurren	0	0
Die Extremisten weigerten sich, zu verhandeln.	Gli estremisti si rifiutavano di trattare.	weigerten	0	0
Die Waren kamen unbeschädigt an.	La merce è arrivata intatta.	unbeschädigt	0	0
Viele Menschen lähmt die Angst zu versagen.	Molte persone sono paralizzate dalla paura di fallire.	lähmt	0	0
Könnte man höchstes Glück und tiefstes Unglück ertragen, hätte man niemanden, der daran teilnimmt.	Potrebbe portare la più grande felicità e profonda sfortuna, nessuno dovrebbe prenderne parte.	teilnimmt	0	0
Deine Worte erwärmen mir das Herz.	Le tue parole riscaldano il mio cuore.	erwärmen	0	0
Wo ist die australische Botschaft?	Dov'è l'ambasciata australiana?	australische	0	0
Wer nicht liest, kennt nicht das Vergnügen, welches das geschriebene Wort bereiten kann, das Vergnügen, sich der Phantasie hinzugeben und der Schönheit der literarischen Erfindung.	Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	hinzugeben	0	0
Ich kleide mich gern elegant.	Mi piace vestirmi in modo elegante.	kleide	0	0
Was signalisieren wir damit der Welt, die uns umgibt?	In questo modo, che genere di segnali mandiamo al mondo che ci circonda?	signalisieren	0	0
Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	einzulegen	0	0
Die europäischen Unternehmen können dieses Fehlverhalten wissentlich oder unwissentlich teilen, sie können aber auch daran mitwirken, es abzustellen.	Le imprese europee possono, consapevolmente o meno, prendere parte a tali abusi, ma possono anche partecipare alla loro eliminazione.	wissentlich	0	0
In einen hohlen Kopf geht viel Wissen.	In una testa vuota entra molto sapere.	hohlen	0	0
Tom hat keinen australischen Akzent.	Tom non ha un accento australiano.	australischen	0	0
Sein Benehmen war theatralisch.	Il suo comportamento era teatrale.	theatralisch	0	0
Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	entsagen	0	0
Viele japanische Flüsse sind durch Fabrikabwässer verunreinigt.	Molti fiumi giapponesi sono inquinati dalle acque di scarico delle fabbriche.	verunreinigt	0	0
Die Klöster waren im Allgemeinen reich und hatten viel Macht auf lokaler Ebene.	I monasteri erano generalmente ricchi e avevano molto potere a livello locale.	lokaler	0	0
Die Firma hat eine neue Zeitschrift herausgegeben.	La ditta pubblicò una nuova rivista.	herausgegeben	0	0
Sie fragte mich, wie viele Sprachen ich spräche.	Mi ha chiesto quante lingue parlavo.	spräche	0	0
Er ist es, der sich zurückzieht!	È lui che si ritira!	zurückzieht	0	0
Dieses Buch ist in leichtem Englisch geschrieben, damit Anfänger es verstehen können.	Questo libro è scritto in un inglese semplice, dimodoché lo comprendano i principianti.	leichtem	0	0
Tom verkleidete sich zu Halloween als Skelett.	Tom si vestì da scheletro per Halloween.	verkleidete	0	0
Tom verglich beide Reisemöglichkeiten sorgfältig.	Tom compara attentamente entrambe le possibilità di viaggiare.	verglich	0	0
Während wir heranwachsen, entdecken wir, dass die Wahrheit zu sagen nicht immer eine gute Idee ist.	Crescendo, scopriamo che dire la verità non è sempre una buona idea.	heranwachsen	0	0
Eine Sache ist sicher: Die Beziehung in dieser Weise weiterzuführen, wird weder dir, noch ihr, noch euren Kindern gut tun.	Una cosa è certa: Continuare a vivere il rapporto in questo modo non farà bene né a te né a lei e neanche ai vostri bambini.	weiterzuführen	0	0
„Sie ist ein einzigartiger Mensch.“ – „Jeder Mensch ist einzigartig.“	"È una persona unica". - "Ogni persona è unica."	einzigartiger	0	0
Menschen sind bewusste Wesen.	Gli esseri umani sono esseri coscienti.	bewusste	0	0
Ein weiterer zufriedener Kunde!	Un altro cliente soddisfatto.	zufriedener	0	0
Ich muss mein Auto neu lackieren lassen.	Devo riverniciare la mia macchina.	lackieren	0	0
Tom hat die Schuhe anprobiert.	Tom si è provato le scarpe.	anprobiert	0	0
Das Zimmer meines Vaters ist sehr geräumig.	La stanza di mio padre è molto grande.	geräumig	0	0
Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	einzugrenzen	0	0
Löwen sind farbenblind.	I leoni sono daltonici.	farbenblind	0	0
Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.	L'acqua gela a zero gradi Celsius.	gefriert	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	höchstem	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	La strategia è un aspetto importante, ma non l'unico, del gioco di Go, che dovrebbe incoraggiare la meditazione e fornire intuizioni fondamentali sulle leggi della natura, porre sfide alla mente e rivelare ai giocatori alcuni aspetti della loro personalità. Inoltre, un gioco ben giocato da entrambe le parti può essere considerato un'opera d'arte.	anregen	0	0
Tom ist übermüdet. Es regnet, es ist kalt, und Schottland wird Teil des Vereinigten Königreichs bleiben.	Tom è stanco. Piove, fa freddo, e la Scozia resterà parte del Regno Unito.	übermüdet	0	0
Könnte man höchstes Glück und tiefstes Unglück ertragen, hätte man niemanden, der daran teilnimmt.	Potrebbe portare la più grande felicità e profonda sfortuna, nessuno dovrebbe prenderne parte.	höchstes	0	0
Der pummelige, eher schüchterne Backfisch hat sich zu einer attraktiven und selbstbewussten Frau gemausert.	L'adolescente cicciottella, un tempo timida, si è tramutata in una donna attraente e sicura di sé.	schüchterne	0	0
Er setzte sich an den Tisch, goss sich ein Glas Weißwein ein und wartete.	Si sedette a tavola, si versò un bicchiere di vino bianco e attese.	goss	0	0
Die diesjährige Trockenheit war sehr schädlich für die ländlichen Gebiete.	La siccità di quest'anno è stata molto dannosa per le campagne.	ländlichen	0	0
Die neue Verfassung beinhaltete das Ziel, die Macht des Königs zu beschneiden.	La nuova costituzione incluse l'obiettivo di indebolire il potere del re.	beschneiden	0	0
Die Luft ist schwül.	L'aria è umida e calda.	schwül	0	0
Ab erstem Januar wird Ilaria mit der Schule anfangen.	Dal primo gennaio Ilaria inizierà la scuola.	erstem	0	0
Tom erzählte Mary einen rassistischen Witz.	Tom ha raccontato a Mary una barzelletta razzista.	rassistischen	0	0
Die Zeit, die man mit dem Studium der lateinischen Sprache verbringt, wird immer nützlich sein.	Il tempo che dedichi allo studio del latino sarà sempre fruttuoso.	lateinischen	0	0
„Nein, ich denke nicht“, erwiderte die Königin.	"No, non penso", rispose la Regina.	erwiderte	0	0
Ich habe das Wort im Wörterbuch nachgeschlagen.	Cercai la parola nel dizionario.	nachgeschlagen	0	0
Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	La giocatrice di scacchi ungherese Judit Polgár è considerata la giocatrice più forte nella storia degli scacchi. Anche le sue due sorelle Zsófia e Zsuzsa sono giocatrici molto dotate.	ungarische	0	0
Warum soll man nicht darauf hinweisen, daß ein längerer Gebrauch von Mobiltelefonen gefährlich für unsere Hirnzellen sein kann?	Perché non avvisare che l'uso prolungato del telefono mobile può essere pericoloso per le nostre cellule cerebrali?	längerer	0	0
Er blieb sitzen und bemühte sich, den bestmöglichen Eindruck zu hinterlassen.	Rimase seduto e cercò di dare la migliore impressione possibile.	bemühte	0	0
Ich habe sie ungewollt beleidigt.	L'ho offesa senza volerlo.	ungewollt	0	0
Im Rucksack deiner Psyche haben sich viele negative Gedanken und schmerzhafte Erfahrungen angesammelt.	Molti pensieri negativi ed esperienze dolorose si sono accumulati nello zaino della tua psiche.	angesammelt	0	0
Er ist gestern abgekratzt.	È schiattato ieri.	abgekratzt	0	0
Der König regierte das Land.	Il re governò il paese.	regierte	0	0
Er gewann einen beträchtlichen Geldbetrag.	Ha vinto una considerevole somma di denaro.	beträchtlichen	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Quando l'uomo si pone un obiettivo, Dio fa subito il contrario.	flugs	0	0
Wir müssen die monatlichen Kosten reduzieren.	Dobbiamo ridurre i costi mensili.	monatlichen	0	0
Der Vertrag verbietet den Gebrauch chemischer Waffen.	Il trattato vieta l'utilizzo di armi chimiche.	chemischer	0	0
Ich bin zum Haus gestürzt, nur um es dann leer vorzufinden.	Mi sono precipitato alla casa solo per trovarla vuota.	vorzufinden	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	siebzig	0	0
Soll ich das als Kompliment auffassen?	Lo devo prendere come un complimento?	auffassen	0	0
Das ist schlichtweg phantastisch!	È semplicemente fantastica!	schlichtweg	0	0
Vertraut ihr euern Instinkten nicht?	Non vi fidate dei vostri istinti?	euern	0	0
Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	Il presente è esclusivamente ciò che è sempre qui e rimane immutato.	feststeht	0	0
Du wirst unablässig beaufsichtigt.	Sei sotto controllo continuo.	beaufsichtigt	0	0
Ist dieses Gericht mit Pfeffer oder mit Paprika gewürzt?	Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?	gewürzt	0	0
Sportliche Betätigung erfordert eine schlanke Figur.	Le attività sportive richiedono una figura slanciata.	schlanke	0	0
Es ist schon zu viel Zeit verstrichen, um ihn die Strafe noch zahlen zu lassen.	È passato troppo tempo per fargli pagare la multa.	verstrichen	0	0
Ich ernähre mich morgens, mittags und abends von Rache.	Mangio vendetta a colazione, pranzo e cena.	ernähre	0	0
Venedig war eine wohlhabende und mächtige Stadt.	Venezia era una città ricca e potente.	wohlhabende	0	0
Kreativität ist allgegenwärtig.	La creatività è ovunque.	allgegenwärtig	0	0
Tägliche sportliche Betätigung ist für die Gesundheit unabdingbar.	L'esercizio quotidiano è essenziale per la propria salute.	sportliche	0	0
Wenn Sie möchten, dass man sie wie einen gebildeten Menschen behandelt, müssen Sie ein gebildeter Mensch werden.	Se vuole essere trattata come una persona colta, deve diventare una persona colta.	gebildeter	0	0
Ich kann nur GIF-Dateien importieren.	Posso soltanto importare dei file GIF.	importieren	0	0
Sie sind ein sehr geduldiger Lehrer.	È un insegnante molto paziente.	geduldiger	0	0
Er verspürte Schmerz und Mitleid.	Ha sentito dolore e compassione.	verspürte	0	0
Er reagiert spät und unzureichend.	Risponde con ritardo e in maniera debole.	unzureichend	0	0
Ich werde mein Vorhaben schrittweise in die Tat umsetzen.	Voglio realizzare il mio scopo passo dopo passo.	schrittweise	0	0
Er hat ein bemerkenswertes Gedächtnis.	Lui ha una memoria degna di nota.	bemerkenswertes	0	0
Die von den Notoren erstellten Dokumente dienten dazu, eventuelle juristische Streitigkeiten zu lösen.	I documenti prodotti dai notai servivano a risolvere eventuali dispute giudiziarie.	eventuelle	0	0
Wenn man muttersprachlich klingen will, ist es besser wenn man einen Dialekt auswählt und dabeibleibt. Muttersprachler vermischen in der Alltagssprache verschiedene Dialekte nicht miteinander.	Se si vuole sembrare un madrelingua, è più facile se si sceglie un dialetto e attenersi ad esso. I madrelingua solitamente non mescolano dialetti nel parlare di tutti i giorni.	auswählt	0	0
Wir freuten uns auf die Party.	Guardiamo con impazienza alla festa.	freuten	0	0
Bei der Abschrift des Textes ist leider ein Teil des Satzes weggelassen worden.	Nella trascrizione del testo è stata omessa parte di una frase.	weggelassen	0	0
Einsprachigkeit ist wie eine Krankheit, denn sie führt zu kulturellem Ethnozentrismus und zu Isolation. Doch die Krankheit ist heilbar.	Il monolinguismo è come una malattia, perché porta a etnocentrismo e isolamento culturale. Ma la malattia è curabile.	heilbar	0	0
Tom langweilte sich schrecklich.	Tom si annoiava terribilmente.	langweilte	0	0
Tom hat dreitausend Bücher.	Tom ha tremila libri.	dreitausend	0	0
Ich bin für die Demokratie und kritisiere sie nicht.	Io sono per la democrazia e non la critico.	kritisiere	0	0
Tom zog sich aus und streifte den Pyjama über.	Tom si tolse i vestiti e indossò il pigiama.	streifte	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	L'arrocco negli scacchi avviene in modo tale che prima il re si muova di due case verso la torre che partecipa alla mossa, quindi la torre salta verso la casa accanto al re. L'ammissibilità di questa unica mossa doppia negli scacchi è soggetta a determinate condizioni.	geknüpft	0	0
Wir müssen den atomaren Krieg unter allen Umständen vermeiden.	Dobbiamo evitare a tutti i costi la guerra nucleare.	atomaren	0	0
Bei schönem Wetter kann man von Helsinki aus die Küste von Estland sehen.	Nelle belle giornate si riesce a vedere la costa dell'Estonia da Helsinki.	schönem	0	0
Ich beschloss, von Boston fortzugehen.	Ho deciso di andarmene da Boston.	fortzugehen	0	0
Dein arrogantes Benehmen ärgert mich.	Il tuo comportamento arrogante mi irrita.	arrogantes	0	0
Er ist wirklich ein fleißiger Mensch.	È davvero uno che lavora duro.	fleißiger	0	0
Du kannst mich verpetzen.	Puoi denunciarmi.	verpetzen	0	0
Tom rasierte sich.	Tom si è rasato.	rasierte	0	0
Der Kellner spuckte in die Suppe.	Il cameriere ha sputato nella zuppa.	spuckte	0	0
Die moderne, rationale, logische und unvoreingenommene Wissenschaft hat uns bereits weitaus sicherere Kenntnisse und unermesslich mehr Wissen gebracht als jemals irgendeine Religion.	La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	unermesslich	0	0
Im Zuge des Wiederaufbaus wurde dieser industriearchitektonische Schatz mustergültig restauriert.	Nel corso della ricostruzione, questo gioiello di architettura industriale venne restaurato in modo esemplare.	restauriert	0	0
Sie kreuzte die Beine.	Lei incrociò le gambe.	kreuzte	0	0
Tom pflanzte Möhren.	Tom piantò delle carote.	pflanzte	0	0
Der Frieden ist dem Kriege vorzuziehen.	La pace è preferibile alla guerra.	vorzuziehen	0	0
Niemand verdächtigte Tom.	Nessuno sospettava di Tom.	verdächtigte	0	0
Leider ist es eine typisch deutsche Eigenschaft, den Gehorsam schlechthin für eine Tugend zu halten. Wir brauchen die Zivilcourage, „Nein“ zu sagen.	Purtroppo è una tipica caratteristica tedesca, ritenere l'obbedienza assoluta una virtù. Dobbiamo avere il coraggio civile di dire "no".	schlechthin	0	0
Ihr Familienleben ist sehr harmonisch.	La tua vita familiare è molto armoniosa.	harmonisch	0	0
Viele Menschen bedürfen der Kunst, um ihren eigenen Glauben an das Gute, Wahre und Schöne zu stärken.	Molte persone hanno bisogno dell'arte per confermare la sua fede nella bontà, verità e bellezza.	bedürfen	0	0
Das Vorspiel zum Sommerregen ist immer so: dunkle Wolken, ein warmer und feuchter Wind, ein offenes Fenster und Vorhänge, die im Wind zu tanzen beginnen.	Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	feuchter	0	0
Das positive Denken ist eine geistige Einstellung, die in Gedanken, Worten und Bildern zum Ausdruck kommt, und die Wachstum, Entwicklung und Erfolg begünstigt.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	begünstigt	0	0
Er schwieg die ganze Diskussion über.	È rimasto muto nel corso di questa discussione.	schwieg	0	0
Ich ging weg, als ich die Gewissheit hatte, dass es nicht möglich sein würde, die zur Realisierung des Vorhabens erforderlichen Investitionen zu tätigen.	Sono andato via quando ho avuto la certezza che non sarebbe stato possibile effettuare gli investimenti necessari per realizzare il progetto.	erforderlichen	0	0
Aber ich glaube nicht, dass das eine das andere ausschließt.	Ma non credo che uno escluda l'altro.	ausschließt	0	0
Die Quellen für die Dokumente sind glaubwürdige historische Quellen.	Le fonti documentarie sono fonti storiche attendibili.	glaubwürdige	0	0
Der Europäische Fonds für regionale Entwicklung hat bereits viele Hotelfachschulen finanziert.	Il Fondo europeo di sviluppo regionale ha già finanziato molte scuole alberghiere.	regionale	0	0
Ich glaube, diese Frage hat Tom durcheinandergebracht.	Penso che questa domanda abbia confuso Tom.	durcheinandergebracht	0	0
Ich war verlegen, als er mich ansprach.	Ero imbarazzata quando mi parlava.	ansprach	0	0
Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	L'organo è sorretto da colonne in marmo rosso ed è abbellito con numerose decorazioni.	gestützt	0	0
Irren ist menschlich, aber im Irrtum verharren ist teuflisch.	Errare è umano, ma perseverare nell'errore è diabolico.	verharren	0	0
Ich erwäge, nächstes Semester Koreanisch zu lernen.	Io sto pensando di imparare il coreano il prossimo semestre.	erwäge	0	0
Wie viele Dinge landen im Abfluss unseres Waschbeckens? Lebensmittelreste, Seifenrückstände, Haare, abgestorbene Hautzellen. Alle diese Dinge können sich zusammenballen und uns den Abfluss verstopfen.	Quante cose finiscono nello scarico del nostro lavandino? Residui di cibo, di sapone, capelli, cellule morte. Tutte cose che possono compattarsi tra loro e ostruire il nostro scarico.	verstopfen	0	0
Tom wurde gefangengenommen.	Tom fu preso prigioniero.	gefangengenommen	0	0
Das ist allemal pathetisch.	È senz'altro patetica.	pathetisch	0	0
Maria analysierte die Ergebnisse.	Marie analizzò i risultati.	analysierte	0	0
Danke, dass Sie ausgeholfen haben!	Grazie per avere aiutato.	ausgeholfen	0	0
Selbst vom Hund der Nachbarn wurde ich wilkommen geheißen.	Benvenuta anche da parte del cane dei vicini!	wilkommen	0	0
Januar ist der erste Monat des Jahres, April ist der vierte, November ist der elfte, Dezember ist der zwölfte.	Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.	zwölfte	0	0
Ich werde dir das Buch per Post zuschicken.	Ti manderò il libro per posta.	zuschicken	0	0
Tom erstellte an seinem Rechner einen neuen Ordner.	Tom creò una nuova cartella nel suo computer.	erstellte	0	0
Der Gebrauch von Mineralöl geht mit Auswirkungen auf die Umwelt einher, die häufig nicht in den Marktpreis eingehen.	Il consumo di oli minerali è accompagnato da effetti esterni che spesso non sono assorbiti dal prezzo di mercato.	einher	0	0
Müssen sie etwa jetzt danach trachten, die gute Zusammenarbeit zunichte zu machen, die wir gerade in Europa aufzubauen versuchen?	Devono forse cercare di demolire l'ottima cooperazione che stiamo cercando di realizzare in Europa?	trachten	0	0
Alle von diesen Vorschlägen Betroffenen werden gebeten, sich mit ihren Ansichten und ihren Kompetenzen einzubringen.	Tutte le parti interessate dalle sue proposte saranno invitate a contribuire con i loro pareri e competenze.	einzubringen	0	0
Tom fütterte den Hund.	Tom nutrì il cane.	fütterte	0	0
Sein Lächeln beruhigte sie.	Il suo sorriso la tranquillizzò.	beruhigte	0	0
Ich habe das überflüssige Komma entfernt.	Ho rimosso la virgola superflua.	überflüssige	0	0
Immer mehr Menschen ernähren sich vegetarisch.	Sempre più persone mangiano vegetariano.	vegetarisch	0	0
Das einer Demokratie zugrunde liegende Prinzip ist die Gewaltenteilung.	Il principio che soggiace alla democrazia è la divisione dei poteri.	liegende	0	0
Sie belog ihre Eltern.	Mentì ai suoi genitori.	belog	0	0
Das Essen war nicht gut, aber immerhin preiswert.	Il cibo non era buono, però almeno era economico.	preiswert	0	0
Eine Phobie ist eine, anhaltende und irrationale übersteigerte Angst vor einem Gegenstand, einer Handlung oder einer Situation.	Una fobia è una paura eccessiva, persistente e irrazionale, di un oggetto, un’attività o una situazione.	irrationale	0	0
Die Entscheidung wird objektiv und transparent erfolgen.	La decisione sarà presa in maniera obiettiva e trasparente.	transparent	0	0
Ein Engländer würde ein solches Wort nicht benützen.	Un inglese non userebbe quella parola.	benützen	0	0
Spinnen weben Netze.	I ragni tessono delle tele.	weben	0	0
Tom betrinkt sich.	Tom si sta ubriacando.	betrinkt	0	0
Jack hat vielleicht irrtümlich meinen Regenschirm genommen.	Jack ha forse preso il mio ombrello per sbaglio.	irrtümlich	0	0
Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.	Lui imitava le opere di Van Gogh.	nachgemacht	0	0
Hier ist alles vom Geist der Geschichte durchdrungen.	Qui tutto è permeato dello spirito della storia.	durchdrungen	0	0
Er war häßlich.	Era brutto.	häßlich	0	0
Ich war hungrig und angefressen.	Ero affamato e arrabbiato.	angefressen	0	0
Ich habe mich von allen Büchern entledigt.	Mi sono liberato di tutti i libri.	entledigt	0	0
Im brasilianischen Urwald sehen wir, wie die Zerstörung der Natur mit der Vernichtung der Vielfalt der menschlichen Gesellschaften Hand in Hand voranschreitet.	Nella giungla brasiliana vediamo come la distruzione della natura procede di pari passo con l’annullamento delle diversità delle società umane.	brasilianischen	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	wirtschaftlich	0	0
Tom verfiel in eine Depression.	Tom è caduto in depressione.	verfiel	0	0
Die beste Bildung findet ein gescheiter Mensch auf Reisen.	Una persona intelligente trova la migliore educazione quando viaggia.	gescheiter	0	0
Ich bin ein eifriger Gott, der da heimsucht der Väter Missetat an den Kindern bis in das dritte und vierte Glied, die mich hassen.	Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	heimsucht	0	0
Können Computer literarische Werke übersetzen?	Possono i computer tradurre opere letterarie?	literarische	0	0
Sie servierte mir einen Kaffee.	Lei mi ha servito un caffè.	servierte	0	0
Tom brät ein Ei.	Tom sta friggendo un uovo.	brät	0	0
Wie ist der gegrillte Aal?	Com'è l'anguilla alla griglia?	gegrillte	0	0
Ich habe einige gute Nachrichten für dich in petto.	Ho alcune buone notizie in serbo per te.	petto	0	0
Sie beendeten die Schachpartie mit einem Remis.	Hanno concluso la partita a scacchi in un pareggio.	beendeten	0	0
Zypern kämpft gegen den drohenden Staatsbankrott.	Cipro lotta contro la minaccia di bancarotta nazionale.	drohenden	0	0
Ich kam, sah und siegte.	Venni, vidi, vinsi.	siegte	0	0
Ich habe die beiden Versionen verglichen, um zu verstehen, wie der Autor gewisse Ausdrücke und Redewendungen in der anderen Sprache wiedergegeben hat.	Ho confrontato le due versioni cercando di capire come l'autore traduce nell'altra lingua certe espressioni e modi di dire.	wiedergegeben	0	0
Sachgebiete, die zuvor ausschließlich zur Innenpolitik zählten, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	zählten	0	0
Der Damm, der den Fluss staut, ist sehr breit.	L'argine che blocca il fiume è molto largo.	staut	0	0
Maria ist eine ehrgeizige junge Frau.	Mary è una giovane donna ambiziosa.	ehrgeizige	0	0
Können Sie Jane und ihre Zwillingsschwester auseinanderhalten?	Riuscite a distinguere Jane dalla sua sorella gemella?	auseinanderhalten	0	0
Es ist ein sentimentaler Roman.	È un romanzo all'acqua di rose.	sentimentaler	0	0
Diese Projekte sind Teil des regionalen Entwicklungsprogramms.	Questi progetti fanno parte del programma di sviluppo regionale.	regionalen	0	0
Ich wünsche Bersani eine baldige Genesung.	Auguro a Bersani una pronta guarigione!	baldige	0	0
Mir gefällt, wie du die Gefühle und Gedanken der Mutter beschreibst.	Mi piace come tu descrivi le emozioni e i pensieri della madre.	beschreibst	0	0
Unsere Gedanken sind auch bei den Rettungskräften, bei den Feuerwehrleuten und bei den Polizisten, die ihr Leben zur Rettung anderer riskierten und es dabei verloren.	Il nostro pensiero va anche ai soccorritori, ai vigili del fuoco e ai poliziotti che hanno rischiato e hanno perso la vita per salvare altre persone.	riskierten	0	0
Für die natürliche Reinheit diese Öls bürgt die Ernte von Hand.	La purezza naturale di quest'olio è garantita dalla raccolta a mano.	bürgt	0	0
Wir können nicht gute Absichten predigen und sie dann wegen fehlender Finanzen nicht in die Tat umsetzen.	Non possiamo annunciare le nostre buone intenzioni e non concretizzarle per carenza di risorse finanziarie.	fehlender	0	0
Der Unterschied liegt darin, auf welche Weise die Bedingungen für die Entwicklung und Vermehrung der Mikroben gewährleistet wird.	La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	gewährleistet	0	0
Ein zarter Duft von Jasmin kommt durch das Fenster herein.	Un profumo sottile di gelsomino entra dalla finestra.	zarter	0	0
Seine Art zu reden regte mich auf.	Il suo modo di parlare mi ha fatto arrabbiare.	regte	0	0
Seine Ansprache dauerte so lange, dass man einschlief.	Il suo discorso durò così a lungo che si addormentarono.	einschlief	0	0
Du musst bei der Rechtschreibung und bei den Satzzeichen aufmerksamer sein.	Devi stare più attento all'ortografia e alla punteggiatura.	aufmerksamer	0	0
Sie wollte mit ihm ausgehen, und er willigte ein.	Voleva uscire con lui e lui ha acconsentito.	willigte	0	0
Ich habe mir einen wunderschönen Schmuck gekauft, der aus Gold gefertigt und mit Edelsteinen verziert wurde.	Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	verziert	0	0
Tom erteilte seinem Sohn einen väterlichen Rat.	Tom diede a suo figlio un consiglio paterno.	väterlichen	0	0
Die zwölf Fenster des Hauses haben eine Bedeutung. Sie symbolisieren die Monate des Jahres.	Le dodici finestre della casa hanno un significato. Esse simboleggiano i mesi dell'anno.	symbolisieren	0	0
Ihre rätselhaften Worte verwirrten ihn.	Le sue parole enigmatiche lo confusero.	rätselhaften	0	0
Werde doch mal etwas konkreter!	Sii un po' più specifico!	konkreter	0	0
Er ist fotogen.	Lui è fotogenico.	fotogen	0	0
Die Mitgliedstaaten verfügen im Bereich des militärischen Schiffbaus über eine anerkannte technische Kompetenz.	Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	anerkannte	0	0
Ich werde nicht müde werden, auf diesem Punkt zu beharren.	Non mi stancherò mai di insistere su questo punto.	beharren	0	0
Die europäische Fischereiflotte muss logischerweise die Perspektiven ihrer Tätigkeit kennen.	La flotta di pesca europea ha logicamente bisogno di sapere quali siano le prospettive della sua attività.	logischerweise	0	0
Ich setze mir realistische Ziele.	Mi pongo obiettivi realistici.	realistische	0	0
Die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	L'inferno è lastricato di buone intenzioni.	gepflastert	0	0
Ostereier bemalen macht Spaß.	È divertente dipingere le uova di Pasqua.	bemalen	0	0
Die neue Verfassung beinhaltete das Ziel, die Macht des Königs zu beschneiden.	La nuova costituzione incluse l'obiettivo di indebolire il potere del re.	beinhaltete	0	0
Es macht mir Sorgen, dass die Zuständigkeiten auf einem labyrintähnlichem Weg weitergereicht werden; was zur Folge hat, dass am Ende niemand zuständig ist.	Mi preoccupa che le competenze vengono assegnate seguendo un percorso labirintico al termine del quale nessuno è responsabile.	weitergereicht	0	0
Ich bin hundemüde.	Sono stanco morto.	hundemüde	0	0
Mir gefällt das brasilianische Portugiesisch.	A me piace il portoghese brasiliano.	brasilianische	0	0
Ich verspäte mich nicht gern.	Non mi piace essere in ritardo.	verspäte	0	0
Ich bin ein sehr stabiles Genie.	Sono un genio molto stabile.	stabiles	0	0
Die vorliegende Entschließung übergeht, ob bewußt oder unbewußt, die Ursachen des Rowdytums.	Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	übergeht	0	0
Das ist ein notwendiges Übel.	È un male necessario.	notwendiges	0	0
Gestern bin ich mit meiner Mutter zum Goethe-Institut von Bologna gegangen, um Informationen über die dortigen Deutschkurse einzuholen.	Ieri sono andata con mia madre alla Goethe Zentrum di Bologna per chiedere informazioni sui loro corsi di tedesco.	dortigen	0	0
Dieses Problem ist noch immer ungelöst.	Questo problema è ancora irrisolto.	ungelöst	0	0
Von Zeit zu Zeit lüftete er des Deckel Topfes, um Dampf entweichen zu lassen.	A volte lui ha sollevato il coperchio della pentola per per liberare il vapore.	entweichen	0	0
Versuche bitte, das Gleiche mit einfacheren Worten auszudrücken, damit unsere ausländischen Kollegen es besser verstehen können.	Cerca per favore di esprimere la stessa cosa in parole povere, così che i nostri colleghi esteri possano meglio comprenderla.	einfacheren	0	0
Meine Tante beabsichtigte, uns Tags darauf zu besuchen.	Mia zia aveva intenzione di farci visita il giorno dopo.	beabsichtigte	0	0
Der Mars ist nicht bewohnbar.	Marte è inospitale.	bewohnbar	0	0
Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	Il linguaggio formalmente educato, in un certo senso, rovina un'atmosfera informale.	gewissem	0	0
Im Fernsehen sehen wir viel zu oft Beispiele, die in die entgegengesetzte Richtung gehen.	Troppe volte in televisione vediamo esempi che vanno in direzione contraria.	entgegengesetzte	0	0
Unsere Worte sind möglicherweise zweideutig.	Le nostre parole sono potenzialmente ambigue.	zweideutig	0	0
Tom ist ein prominenter Koch.	Tom è uno chef famoso.	prominenter	0	0
Ich will nicht mein ganzes Leben hier zubringen.	Io non voglio trascorrere tutta la mia vita qui.	zubringen	0	0
Tom hielt einen beeindruckenden Vortrag.	Tom ha fatto una presentazione impressionante.	beeindruckenden	0	0
Die Spirale ist eine der in der Natur am weitesten verbreiteten geometrischen Formen.	La spirale è una delle forme geometriche più diffuse in natura.	verbreiteten	0	0
Du hast gebellt.	Hai abbaiato.	gebellt	0	0
Er faltet gerne Schachteln aus Papier.	Gli piace piegare scatole di carta.	faltet	0	0
Hier geht es nur darum, Geld zu scheffeln.	È solo un modo per fare cassa.	scheffeln	0	0
Ob Kälte, Wärme oder Mücken; ich habe nie geklagt. Weil ich das wollte. Und das war eine Erfahrung, die mir viel gegeben hat.	Freddo, caldo, zanzare: non mi lamentavo mai. Perché l'avevo voluto io. Ed era un'esperienza che mi stava dando molto.	geklagt	0	0
Das Baby ist griesgrämig, da es zahnt.	Il bebè è piagnucoloso perché sta mettendo i denti.	griesgrämig	0	0
Sein Argument beruhte auf Tatsachen.	La sua argomentazione si basava su fatti.	beruhte	0	0
Von Zeit zu Zeit ist es vonnöten, über sein künftiges Leben nachzudenken.	Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	vonnöten	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	La gioia è come la primavera, perché fa sbocciare la natura umana.	froher	0	0
Mit dem Regen schwellen die Flüsse an.	Con la pioggia i fiumi crescono.	schwellen	0	0
Es ist leicht, sich mit Kreditkarten schnell zu verschulden.	È facile indebitarsi con le carte di credito.	verschulden	0	0
Sie wurde in einem entlegenen Dorf in Nepal geboren.	È nata in un remoto villaggio del Nepal.	entlegenen	0	0
Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.	Le chiese sono segnate sulla mappa con una croce.	eingezeichnet	0	0
Die häufigste Muttersprache der Bewohner Europas ist Russisch, gefolgt von Deutsch.	La lingua materna più diffusa fra gli abitanti dell'Europa è il russo, seguita dal tedesco.	häufigste	0	0
Spaghetti zuzubereiten ist eine schwierige Kunst, nicht wahr?	Cucinare gli spaghetti è un'arte difficile, vero?	zuzubereiten	0	0
Tom ist nicht vollends taub.	Tom non è completamente sordo.	vollends	0	0
Herr White ist ein liberaler Politiker.	Il signor White è un politico liberale.	liberaler	0	0
Dort blieb Tom stehen, keuchend, benommen und verängstigt.	Qui Tom si fermò, ansimante, confuso e spaventato.	keuchend	0	0
Es war sehr neblig.	Era molto nebbioso.	neblig	0	0
Die Situation entgleitet uns.	La situazione ci sta sfuggendo di mano.	entgleitet	0	0
Du bist nicht ersetzbar.	Non sei sostituibile.	ersetzbar	0	0
Anfangs hatte ich Angst, gelyncht zu werden.	Prima avevo paura di essere linciato.	gelyncht	0	0
Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	Una lingua è un paese vasto e le possibilità che offre a un viaggiatore sono tanto ampie quanto abbondanti.	weites	0	0
In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	Nella storia del popolo tartaro, non c'era un solo anno in cui il festival nazionale Sabantuy non venne eseguito. E solo durante la guerra il suo programma tradizionale venne un po' ridotto.	traditionelles	0	0
In meiner Kindheit kam ich oft hierher, schaute ringsum und dachte nach.	Nella mia infanzia venivo spesso qui. Mi guardavo intorno e pensavo.	ringsum	0	0
Ihr Glaube an Gott ist unerschütterlich.	La sua fede in Dio è forte.	unerschütterlich	0	0
Im Laufe der Zeit lernen wir, dass manche Lügen weniger schwerwiegend als andere sind und dass manche sogar unbedingt notwendig sind.	Col tempo, impariamo, che alcune bugie sono meno gravi di altre e che alcune, addirittura, sono decisamente necessarie.	schwerwiegend	0	0
Es ist saukalt.	Fa molto freddo.	saukalt	0	0
Eine Phobie ist eine, anhaltende und irrationale übersteigerte Angst vor einem Gegenstand, einer Handlung oder einer Situation.	Una fobia è una paura eccessiva, persistente e irrazionale, di un oggetto, un’attività o una situazione.	anhaltende	0	0
Er hat eine Entschuldigung vorgebracht, warum er nicht zur Party gegangen ist.	Mi ha raccontato una scusa per non essere stato presente alla festa.	vorgebracht	0	0
Jeder Professor merkt, wann ein Student schummelt.	Ogni professore nota quando uno studente imbroglia.	schummelt	0	0
Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	Il Presidente del Consiglio d'Europa ha dichiarato la settimana scorsa che l'Unione Europea deve fare il massimo sforzo per ridurre la sua dipendenza dal gas russo.	russischem	0	0
Diese Wände sind nicht gerade schalldicht.	Queste pareti non sono esattamente insonorizzate.	schalldicht	0	0
Ihm dürstet es nach Ruhm.	Ha sete di celebrità.	dürstet	0	0
In einer vollkommenen Welt zu leben ist nur eine Utopie.	Vivere in un mondo perfetto è solo un'utopia.	vollkommenen	0	0
Ich muss zugeben, dass ich schnarche.	Vi devo confessare che russo.	schnarche	0	0
Der Vulkan ist heuer zweimal ausgebrochen.	Il vulcano ha eruttato due volte quest'anno.	heuer	0	0
Es ist ein sehr reichhaltiges kulturelles Klima, wenngleich auch sehr konfus.	È un clima culturale molto ricco, seppur molto confuso.	konfus	0	0
Die Opposition reibt sich schadenfroh die Hände.	L'opposizione si sfrega le mani con una gioia maligna.	schadenfroh	0	0
Es ist leicht, 5 zu 10 zu addieren.	È facile sommare 5 a 10.	addieren	0	0
An der Wand hing ein Foto, auf dem die Mutter des Autors abgebildet war.	Una fotografia riproducente la madre dell'autore era appesa al muro.	abgebildet	0	0
Tom pflückt Orangen.	Tom raccoglie arance.	pflückt	0	0
Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.	Scalammo un pendio ripido.	steilen	0	0
Sie ist ein verlässlicher Mensch, da bin ich mir sicher.	È una persona affidabile, ne sono sicuro.	verlässlicher	0	0
Sie betrachteten ihn als eine Autorität.	Loro hanno visto un'autorità in lui.	betrachteten	0	0
Ich bin von dem finnischen Harfenspieler, von dem ich dir gestern Abend erzählt habe, schwanger geworden.	Sono rimasta incinta del suonatore d'arpa finlandese di cui ti parlavo ieri sera.	finnischen	0	0
Wer nicht liest, kennt nicht das Vergnügen, welches das geschriebene Wort bereiten kann, das Vergnügen, sich der Phantasie hinzugeben und der Schönheit der literarischen Erfindung.	Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	geschriebene	0	0
Er ist durch den Unfall erblindet.	Lui divenne cieco a causa dell'incidente.	erblindet	0	0
Der Wurm windet sich.	Il verme si contorce.	windet	0	0
Was für ein wunderbares, strahlendes Lächeln!	Che bel sorriso solare!	strahlendes	0	0
Er hat dem Rauchen und Trinken abgeschworen.	Ha rinunciato a bere e a fumare.	abgeschworen	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	wandelte	0	0
Giorgio Napolitano verbleibt bis zum Ende seines Mandats, welches im Mai ausläuft, im Amt. Der Präsident der Republik hat versprochen, alles in seiner Macht Stehende zu tun, damit endlich eine neue Regierung gebildet wird.	Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	ausläuft	0	0
Ich kaue Kaugummi.	Mastico della gomma.	kaue	0	0
Giorgio Napolitano verbleibt bis zum Ende seines Mandats, welches im Mai ausläuft, im Amt. Der Präsident der Republik hat versprochen, alles in seiner Macht Stehende zu tun, damit endlich eine neue Regierung gebildet wird.	Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	verbleibt	0	0
Ihr muss gelingen, woran die größten Helden scheiterten.	Deve riuscire dove il più grande degli eroi ha fallito.	scheiterten	0	0
Das Ergebnis der Wahl wird morgen bekanntgegeben.	Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	bekanntgegeben	0	0
Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	strukturiert	0	0
Die Milchstraße ist sichtbar als ein gigantisches Band von weit entfernten Sternen, die jeder für sich eine Sonne ist wie unsere eigene Sonne.	La Via Lattea è una gigantesca striscia visibile di stelle remote, ognuna delle quali è di per sé un sole come il nostro Sole.	gigantisches	0	0
Ich liebe österreichische Musik.	Amo la musica austriaca.	österreichische	0	0
Kann, wie ich einging, kaum mich mehr entsinnen. So war ich voller Schlafes da zur Stunde, als ich vom wahren Wege wich von hinnen.	Io non so ben ridir com’i’ v’intrai, tant’ era pien di sonno a quel punto che la verace via abbandonai.	einging	0	0
Wie von dir erbeten, lege ich ein Bild von mir bei.	Come da tua richiesta, allego una mia foto.	erbeten	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	La strategia è un aspetto importante, ma non l'unico, del gioco di Go, che dovrebbe incoraggiare la meditazione e fornire intuizioni fondamentali sulle leggi della natura, porre sfide alla mente e rivelare ai giocatori alcuni aspetti della loro personalità. Inoltre, un gioco ben giocato da entrambe le parti può essere considerato un'opera d'arte.	manchem	0	0
Ich muss mich erst noch eingewöhnen.	Mi devo ancora ambientare.	eingewöhnen	0	0
Der steile Pfad ist der einzige Zugang zur Grenze.	Il sentiero ripido è l'unico accesso al confine.	steile	0	0
Ich habe es mir angewöhnt, spät ins Bett zu gehen, viel zu spät.	Ho creato l'abitudine di andare a letto molto tardi, troppo tardi.	angewöhnt	0	0
Es wurde Maria bewusst, dass ihre herausragenden intellektuellen Fähigkeiten sie daran hindern, den Weg ins Glück zu gehen.	Maria si rese conto che le sue eccezionali capacità intellettuali le impedivano di andare avanti sulla strada per la felicità.	herausragenden	0	0
Die Kellnerin begrüßte mich mit einem Lächeln.	La cameriera mi ha accolto con un sorriso.	begrüßte	0	0
Der Mensch allein ist unvollkommen. Er braucht einen zweiten, um glücklich zu sein.	L'uomo solo è incompleto. Ne abbisogna un secondo, per essere contento.	unvollkommen	0	0
Chopin war ein polnischer Musiker.	Chopin era un musicista polacco.	polnischer	0	0
Toki Pona ist keine künstliche Hilfssprache - es ist eine philosophische Sprache.	Il Toki Pona non è una lingua artificiale ausiliaria: è una lingua filosofica.	philosophische	0	0
Ich habe Esperanto quasi spielend gelernt.	Imparai l'esperanto quasi come un gioco.	spielend	0	0
Eine traurige Mitteilung des Theaterdirektors ließ die Heiterkeit des Publikums gefrieren.	Il direttore del teatro ha congelato l'allegria del pubblico con una notizia triste.	gefrieren	0	0
Tom scheint orientierungslos zu sein.	Tom appare disorientato.	orientierungslos	0	0
Ich lebe mit meinem Ehemann in einem Dorf unweit von Quito.	Vivo con mio marito in un paese vicino a Quito.	unweit	0	0
Du wirst kontinuierlich kontrolliert.	Sei sotto controllo continuo.	kontinuierlich	0	0
Um die Fläche eines Quadrats zu berechnen, braucht man nur seine Seitenlänge mit sich selbst zu multiplizieren.	Per trovare l’area del quadrato basta moltiplicare il lato per se stesso.	multiplizieren	0	0
Ihr stehlt unsere Sachen.	State rubando le nostre cose.	stehlt	0	0
Von der Gesamtstrahlung, die ein Himmelskörper hervorbringt, gelingt es nur einem Teil, die Atmosphäre zu durchdringen, die unseren Planeten umgibt.	Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	hervorbringt	0	0
Du kannst mich denunzieren.	Puoi denunciarmi.	denunzieren	0	0
Gold rostet nicht.	L'oro non arrugginisce.	rostet	0	0
Ich habe keine ausreichende Erfahrung.	Non ho abbastanza esperienza.	ausreichende	0	0
Sie rühmen sich, den schnellsten Zug der Welt zu besitzen.	Si vantano di avere il treno più veloce al mondo.	rühmen	0	0
Sie bewohnen ein gemietetes Haus.	Loro vivono in una casa affittata.	bewohnen	0	0
Er ist ein skrupelloser Mensch.	Lui è un uomo senza scrupoli.	skrupelloser	0	0
Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	Cosa significa avere uno spirito educato nel ventunesimo secolo?	gebildeten	0	0
Ich habe eine Katze einem Hund hinterherlaufen sehen.	Ho visto un gatto correre dietro a un cane.	hinterherlaufen	0	0
Die lateinische Sprache beweist, dass der Tod eine Illusion ist.	La lingua latina dimostra che la morte è un'illusione.	lateinische	0	0
Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	Il platino è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Pt.	chemisches	0	0
Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	kindlichen	0	0
Die Vergangenheit ist nur ein Fragment, ein winziges Bruchstück vergangener Größe, an dem die Zeit genagt hat.	Il passato è solo un frammento, un minuscolo frammento di una passata grandezza eroso dal tempo!	vergangener	0	0
Ich wünschte, etwas Schönes geschähe.	Vorrei che capitasse qualcosa di bello.	geschähe	0	0
Wie kann man auf jedwede Frage antworten, ohne die Antwort zu wissen?	Come si può rispondere a qualsiasi domanda non sapendo la risposta?	jedwede	0	0
Mein Fernsehgerät hat seinen Dienst quittiert.	Il mio televisore ha smesso di funzionare.	quittiert	0	0
Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	unerträglichen	0	0
Und der HERR versah Kain mit einem Zeichen, damit ihn nicht erschlage, wer auf ihn träfe.	E l'Eterno mise un segno su Caino, affinché nessuno, trovandolo, l'uccidesse.	träfe	0	0
Tom macht heute einen beschäftigten Eindruck.	Tom sembra impegnato oggi.	beschäftigten	0	0
Die Situation änderte sich im darauffolgenden Jahr.	La situazione è cambiata l'anno seguente.	darauffolgenden	0	0
Jede literarische Gattung hat ihre spezifischen Regeln und erfordert eine bestimmte Sprache.	Ogni genere letterario ha le sue regole precise e richiederà un determinato linguaggio.	spezifischen	0	0
Tom lauschte den Geschichten seiner Großmutter.	Tom ascoltava le storie di sua nonna.	lauschte	0	0
Wer nicht liest, kennt nicht das Vergnügen, welches das geschriebene Wort bereiten kann, das Vergnügen, sich der Phantasie hinzugeben und der Schönheit der literarischen Erfindung.	Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	literarischen	0	0
Die Wohnung war im viktorianischen Stil möbliert.	L'appartamento fu ammobiliato in stile vittoriano.	möbliert	0	0
Tom wollte Maria hereinlegen, doch sie durchschaute seine Absicht schnell und ersann einen Plan, wie sie ihn in seine eigene Falle tappen lassen konnte.	Tom voleva ingannare Maria, ma lei vide attraverso le sue intenzioni e mise a punto un piano su come avrebbe potuto lasciarlo cadere nella sua trappola rapidamente.	hereinlegen	0	0
Ich mag es nicht, wenn jemand auf etwas beharrt.	Non mi piace quando qualcuno insiste su una cosa.	beharrt	0	0
Deine Meinung ist sehr konstruktiv.	La tua opinione è molto costruttiva.	konstruktiv	0	0
Warum leiden so viele Menschen an geringem Selbstwertgefühl?	Perché così tante persone soffrono di bassa autostima?	geringem	0	0
Wie der Schwimmende immer schwimmen muss, um nicht unterzugehen, obwohl er es vielleicht zu immer größerer Meisterschaft in der Schwimmkunst gebracht hat, so muss auch der Erkennende täglich neu die Frage nach dem Wesen der Wahrheit stellen, ohne deswegen ein unfruchtbarer und zerstörerischer Zweifler zu sein.	Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	unterzugehen	0	0
Er isst an jedem Tag ein vollständiges Frühstück.	Lui mangia una colazione completa ogni giorno.	vollständiges	0	0
Die Relation „A liebt B“ ist weder reflexiv noch transitiv noch symmetrisch.	La relazione "A ama B" non è riflessiva, transitiva né simmetrica.	symmetrisch	0	0
Tom ist fanatisch.	Tom è fanatico.	fanatisch	0	0
Maria hat Toms Kanal abonniert.	Mary si è iscritta al canale di Tom.	abonniert	0	0
Dieses Buch wird ihnen dabei helfen zu lernen, auf wirksame Weise zu schreiben.	Questo libro vi aiuterà ad imparare a scrivere in maniera efficace.	wirksame	0	0
Den an Schizophrenie leidenden Personen fällt es schwer, ihre Gedanken in Worte zu fassen.	Le persone affette da schizofrenia hanno difficoltà ad articolare i pensieri.	leidenden	0	0
Angeregt durch ihre Lehrer beginnt Pharamp morgen ihre sonnige Laufbahn.	Ispirata dai suoi professori, Pharamp comincerà domani la sua carriera solare.	sonnige	0	0
Um Zivilisationskrankheiten vorzubeugen, dürfen wir die richtigen Schritte nicht versäumen.	Per prevenire le malattie della civiltà, non dobbiamo sprecare l'occasione giusta.	vorzubeugen	0	0
Ein Orkan der Kategorie 5 verursacht einen maximalen Schaden.	Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	maximalen	0	0
Mach, was du willst, geklatscht wird dennoch.	Fai quello che ti pare, ci saranno dicerie in ogni caso.	geklatscht	0	0
Dies ist ein offensichtlicher Satz.	Questa è una frase ovvia.	offensichtlicher	0	0
Unter dem schiefen Turm von Pisa sitzt ein Märchenerzähler und isst einen Teller Erbsensuppe. Dann erzählt er den Kindern das Märchen „Die Prinzessin auf der Erbse“.	All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	schiefen	0	0
Der Sturm wehte Dächer weg und entwurzelte viele Bäume.	La tempesta ha strappato via i tetti e sradicato molti alberi.	wehte	0	0
Er kam ohne das erhoffte Ergebnis zurück.	Lui tornò senza il risultato sperato.	erhoffte	0	0
Der Gegner starb am Freitag im Gefängnis nach jahrelanger politischer Verfolgung.	L'oppositore è morto venerdì in carcere dopo anni di persecuzione politica.	jahrelanger	0	0
Könnt ihr mir sagen, wie ich dort hinkomme?	Potete dirmi come arrivare lì?	hinkomme	0	0
Der alte Mann ist über neunzig.	L'uomo anziano ha più di novant'anni.	neunzig	0	0
Die europäischen Unternehmen können dieses Fehlverhalten wissentlich oder unwissentlich teilen, sie können aber auch daran mitwirken, es abzustellen.	Le imprese europee possono, consapevolmente o meno, prendere parte a tali abusi, ma possono anche partecipare alla loro eliminazione.	unwissentlich	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	mageren	0	0
Die heutigen auf europäischer Ebene bestehenden politischen Parteien repräsentieren weder Transparenz noch Öffentlichkeit.	Gli attuali partiti politici europei non rappresentano né l'apertura, né la trasparenza.	bestehenden	0	0
Die Fähigkeit, hart zu arbeiten, ist eine bewundernswerte Eigenschaft, aber die Fähigkeit, sich zu entspannen, ist genauso wichtig.	La capacità di lavorare duro è una caratteristica ammirevole, ma la capacità di rilassarsi non è meno importante.	bewundernswerte	0	0
Er ist vielleicht der bekannteste zeitgenössische Künstler.	È forse il più noto artista contemporaneo.	bekannteste	0	0
Wir sind heute ein ganzes Stück vorangekommen.	Abbiamo fatto molti progressi oggi.	vorangekommen	0	0
Der Motor ist abgesoffen.	Il motore è andato.	abgesoffen	0	0
Während des Sommers wird es in Italien nicht vor einundzwanzig Uhr dunkel.	In Italia, durante l'estate, non fa buio prima delle nove.	einundzwanzig	0	0
Man hat eine unerlaubte Müllhalde entdeckt.	È stata scoperta una discarica abusiva.	unerlaubte	0	0
Das Leben ist eine Autobahn, die man nur in einer Richtung befahren und auf der man nicht wenden kann. Gas geben wäre Wahnsinn.	La vita è un'autostrada a senso unico di marcia, impossibile invertire ne tornare indietro. Folle sarebbe accelerare.	befahren	0	0
Ich glaube, es ist Zeit, dass sie das Problem mit dem Chef bespricht.	Penso che sia arrivato il momento che lei discuta il problema con il capo.	bespricht	0	0
Als ich ihren Sohn lobte, hörte sie mir sehr aufmerksam zu.	Lei mi ascoltava molto attentamente mentre lodavo suo figlio.	lobte	0	0
Die Arbeiter errichteten das Haus.	Gli operai costruirono la casa.	errichteten	0	0
Ist dies nicht Wahrheit, sondern Lüge, so wurde sie gar fein gesponnen.	Se questo non è vero, è una buona bugia.	gesponnen	0	0
Aarhus, die zweitgrößte Stadt Dänemarks, hat die Postleitzahl 8000.	Aarhus, la seconda città più grande della Danimarca, ha come codice di avviamento postale 8000.	zweitgrößte	0	0
Die ökonomischen Studien sind auch vom Marxschen Denken beeinflusst worden.	Gli studi economici sono influenzati anche dal pensiero di Marx.	ökonomischen	0	0
Tom ist dabei, einen neuen Plan auszuarbeiten.	Tom sta lavorando su un nuovo piano.	auszuarbeiten	0	0
Ich trüge dich mit Vergnügen.	Ti porterei molto volentieri.	trüge	0	0
Es wird gestreikt.	C'è uno sciopero.	gestreikt	0	0
Tom beantwortete die Fragen des Polizisten.	Tom rispose alle domande del poliziotto.	beantwortete	0	0
Sollte Schottland ein unabhängiges Land sein?	La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	unabhängiges	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	naiver	0	0
Der Direktor kann diesen Brief nicht unterzeichnen, ohne uns angefragt zu haben.	Il direttore non può firmare queste lettere senza consultarci.	angefragt	0	0
Die Schaffung solcher Instrumente anzuregen, ist von grundlegender Bedeutung.	È fondamentale stimolare la creazione di tali strumenti.	anzuregen	0	0
Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	bezeichneten	0	0
Die Papageien sind gerade so laut, dass sie selbst die Flamingos übertönen.	I pappagalli sono così rumorosi al momento che coprono addirittura i fenicotteri.	übertönen	0	0
Ihr weckt in mir nur die Lust, in meiner eigenen Kotze zu ersaufen.	Mi fate venire solo la voglia di affogare nel mio vomito.	ersaufen	0	0
Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	aufzuschneiden	0	0
Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	begründete	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	entgegenzutreten	0	0
Ich habe ein Poster am Arab World Institute in Paris gekauft und es einrahmen lassen.	Ho comprato un poster all'Istituto del Mondo Arabo di Parigi e l'ho fatto incorniciare.	einrahmen	0	0
Januar ist der erste Monat des Jahres, April ist der vierte, November ist der elfte, Dezember ist der zwölfte.	Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.	elfte	0	0
Ein Überangebot zieht sinkende Preise nach sich.	L'eccesso di offerta porta a un calo dei prezzi.	sinkende	0	0
Mein Bademantel ist wunderbar flauschig.	Il mio accappatoio è magnificamente soffice.	flauschig	0	0
Es ist schwer, jeden zufriedenzustellen.	È difficile soddisfare tutti.	zufriedenzustellen	0	0
Die klassischen Alphabete einiger Sprachen eignen sich weder dazu, die theoretisch erzeugbaren Laute noch die Phoneme einer bestimmten Sprache wiederzugeben, was besonders auf das Englische zutrifft.	Gli alfabeti tradizionali delle diverse lingue sono inadeguati a rappresentare sia i foni teoricamente producibili, sia i fonemi di una certa lingua, soprattutto nel caso dell'inglese.	wiederzugeben	0	0
Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	Tom ha perso così tanto peso che uno dei suoi amici ha tirato dritto davanti a lui in strada, senza riconoscerlo.	vorbeiging	0	0
Körperliche Ermüdung ist nicht so störend wie geistige.	La fatica fisica non è così inquietante come quella spirituale.	störend	0	0
Im Türkischen gibt es viele persische Wörter.	Nella lingua turca ci sono molte parole persiane.	persische	0	0
Ist es schwierig, vegan zu sein?	È difficile essere vegani?	vegan	0	0
Der Papst möchte die Selbstbezogenheit der katholischen Kirche vermindern.	Il Papa vuole ridurre la autoreferenzialità della Chiesa Cattolica.	vermindern	0	0
Er ist das, was wir ein musikalisches Genie nennen.	Lui è quello che noi chiamiamo un genio della musica.	musikalisches	0	0
Das Kompetenzzentrum fungiert als Treffpunkt von Problemen und Lösungen.	Il Competence Center serve come luogo di incontro tra problemi e soluzioni.	fungiert	0	0
Maria hat einen weiteren verheerenden Schlag erlitten.	Maria ha subito un altro colpo devastante.	verheerenden	0	0
In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	aufgezeigt	0	0
Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	jahrelangen	0	0
Ich denke, Tom ist heroisch.	Io penso che Tom sia eroico.	heroisch	0	0
Vielleicht hat Tom gar nicht begangen, was wir ihm zuschreiben.	Forse Tom non ha fatto ciò che gli abbiamo attribuito.	zuschreiben	0	0
Das ist kein überzeugendes Argument.	Questo non è un argomento convincente.	überzeugendes	0	0
Die heutigen auf europäischer Ebene bestehenden politischen Parteien repräsentieren weder Transparenz noch Öffentlichkeit.	Gli attuali partiti politici europei non rappresentano né l'apertura, né la trasparenza.	europäischer	0	0
Sie hat jüngst ein Kind bekommen und genießt derzeit Haftverschonung.	Recentemente ha dato alla luce un bambino e si trova in libertà provvisoria.	jüngst	0	0
Aber hier gibt es imperiale Interessen, nicht nur die des Russischen Reiches, sondern auch die der Imperien der anderen Parteien. Es liegt in der Natur eines Imperiums, die Nationen in den Hintergrund zu stellen.	Ma lì ci sono interessi imperiali, non solo dell'impero russo, ma degli imperi di altre parti. Proprio dell'impero è mettere al secondo posto le nazioni.	imperiale	0	0
Das Eis taut ab.	Il ghiaccio si sta sciogliendo.	taut	0	0
Gen Osten zeichnete sich deutlich, in sehr großer Entfernung, ein schwarzer Punkt, der unbeweglich zu sein schien, von der ruhigen Oberfläche des Atlantiks ab.	Verso l’est, a una grande distanza, un punto nero spiccava nettamente sulla tranquilla superficie dell’Atlantico e sembrava perfettamente immobile.	unbeweglich	0	0
Ich beabsichtige, meine Produkte in die USA zu exportieren.	Ho intenzione di esportare i miei prodotti negli USA.	exportieren	0	0
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	Sono orgoglioso di far parte di questo progetto.	teilzuhaben	0	0
Die Amerikaner verfügen sicherlich über ausreichende Kapazität und Kenntnisse, um diese Schiffe selbst zu verschrotten.	Agli americani non mancano certo né la capacità né le competenze per demolire da sé queste navi.	verschrotten	0	0
Der Priester segnete die neu errichtete Kirche.	Il prete ha benedetto la nuova chiesa.	errichtete	0	0
Ich war nicht in der Lage, meine Hausaufgaben fertigzustellen.	Non sono stato in grado di finire i compiti.	fertigzustellen	0	0
Es ist ein sehr reichhaltiges kulturelles Klima, wenngleich auch sehr konfus.	È un clima culturale molto ricco, seppur molto confuso.	kulturelles	0	0
Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	Una lingua è un paese vasto e le possibilità che offre a un viaggiatore sono tanto ampie quanto abbondanti.	ausgedehnt	0	0
Tom war rebellisch.	Tom era fazioso.	rebellisch	0	0
Tom ist etwas übergewichtig.	Tom è leggermente sovrappeso.	übergewichtig	0	0
Ich fühle mich indes besser.	Nel frattempo mi sento meglio.	indes	0	0
Nicht nur persönliche Motive haben mich bewogen, dieses Vorhaben zu unterstützen.	Non solo motivi personali mi hanno spinta a sostenere questo progetto.	bewogen	0	0
In seinen letzten Lebensjahren vermengte Hokusai viele Stile, indem er Geschichtsromane illustrierte und die japanischen und chinesischen Klassiker verarbeitete.	Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	illustrierte	0	0
Aus gesundheitlichen Gründen habe ich aufgehört zu rauchen.	Ho smesso di fumare per motivi di salute.	gesundheitlichen	0	0
Maria hat ein geringes Selbstwertgefühl.	Mary ha una bassa autostima.	geringes	0	0
Sie ging wortlos fort.	Andò via senza dire nulla.	wortlos	0	0
Ich kann verzogene Kinder nicht leiden.	Non mi piacciono i bambini viziati.	verzogene	0	0
Ich bin abenteuerlustig.	Sono avventuroso.	abenteuerlustig	0	0
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal geschärft?	Quando hai affilato l'ultima volta questo coltello?	geschärft	0	0
Er hat er einen Satz gesagt, den ich einfach aufgreifen muß.	Egli ha detto una frase che non posso non riprendere.	aufgreifen	0	0
Beschreiben Sie Ihr ideales Frühstück.	Descriva la sua colazione ideale.	ideales	0	0
Es ist verboten, diese Information kommerziell zu nutzen.	È vietato l'uso commerciale di questa informazione.	kommerziell	0	0
Seine Technik ist ausgezeichnet, aber er muss mit mehr Ausdruck rezitieren.	La sua tecnica è superba, ma deve recitare con più espressività.	rezitieren	0	0
Es war ein außergewöhnliches Schauspiel, das uns eine unermessliche Freude bereitete.	Fu uno spettacolo favoloso che ci procurò un piacere senza fine.	unermessliche	0	0
Der Mühlstein der Götter mahlt langsam, aber er mahlt nur noch feiner.	Il mulino di Dio macina piano ma sottile.	mahlt	0	0
Dieses Buch ist in einfachem Englisch geschrieben.	Questo libro è scritto in inglese facile.	einfachem	0	0
Der Apfel ist heruntergefallen!	È caduta la mela!	heruntergefallen	0	0
Ich habe einen vagen Verdacht, dass ich mich in einen verheirateten Mann verliebt habe. Es handelt sich um dich.	Ho un vago sospetto che sono innamorato di un uomo sposato. Si tratta di te.	vagen	0	0
Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.	La vita è più infernale dell'inferno stesso.	höllischer	0	0
Ich empfehle dir wärmstens einen Ausflug nach Ferrara und Ravenna.	Ti consiglio di fare assolutamente una gita a Ferrara e a Ravenna.	wärmstens	0	0
Es schneite tagelang ohne Unterbrechung.	Nevicò senza posa per molti giorni.	schneite	0	0
Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.	Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	gewürfelt	0	0
Ein gesunder Mensch kann die Gesundheit nicht wertschätzen.	Una persona sana non può apprezzare il valore della salute.	wertschätzen	0	0
Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.	gesundem	0	0
Du bist überhaupt nicht deppert.	Non sei per niente stupido.	deppert	0	0
Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	Non invecchiare, non importa quanto tempo vivi. Non smettere mai di stare come un bambino curioso davanti al grande miracolo in cui siamo nati.	hineingeboren	0	0
Ihre Worte sind von A bis Z erlogen.	Le sue parole sono menzogne dalla A alla Z.	erlogen	0	0
Um mit anderen zu harmonieren, muss man zuerst mit sich selbst im Reinen sein.	Prima di star in armonia con gli altri, bisogna star in armonia con se stessi!	harmonieren	0	0
Ich habe in einem renommierten Kochwettbewerb den ersten Preis gewonnen.	Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	renommierten	0	0
Du schicktest Milch von deinem Bauerngut.	Hai inviato del latte dalla tua fattoria.	schicktest	0	0
Sie hätte ihn anlächeln sollen.	Gli avrebbe dovuto sorridere.	anlächeln	0	0
Er wird polizeilich gesucht.	È ricercato dalla polizia.	polizeilich	0	0
Jeder Kommentar erübrigt sich.	Ogni commento è superfluo.	erübrigt	0	0
Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	ökonomische	0	0
Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	Il governo francese ha lanciato sul mercato un gioco online, che sfida i contribuenti ad appianare il bilancio dello stato.	auffordert	0	0
Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	Chiunque abbia senso comune è convinto che il Giappone deve aumentare le tasse per finanziare la crescente spesa sociale.	steigenden	0	0
Genuss ist, obwohl maskulin, genusunabhängig.	Il godimento, sebbene maschile, è indipendente dal genere.	maskulin	0	0
Ich muss mich ein bisschen sputen.	Mi devo sbrigare un po'.	sputen	0	0
Tom benannte den Ordner um.	Tom rinominò la cartella.	benannte	0	0
Eine Mauer umgab die Altstadt.	Un muro circondava la vecchia città.	umgab	0	0
Der Priester segnete die neu errichtete Kirche.	Il prete ha benedetto la nuova chiesa.	segnete	0	0
Es hat die ganze vergangene Woche lang unablässig geregnet.	Ha piovuto ininterrottamente durante tutta la settimana scorsa.	unablässig	0	0
Alle ignorierten ihn.	L'hanno ignorato tutti.	ignorierten	0	0
Sie sind die zu Bekleidung gewordene Bequemlichkeit.	Sono la comodità fatta abbigliamento.	gewordene	0	0
Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	L'organo è sorretto da colonne in marmo rosso ed è abbellito con numerose decorazioni.	verschönert	0	0
Ich bin es müde fernzusehen.	Sono stanco di guardare la TV.	fernzusehen	0	0
Ich habe Ihnen die Wohnung gegeben, weil ich sie für einen rechtschaffenen Menschen hielt.	Le ho dato l'appartamento perché sembrava una persona onesta.	rechtschaffenen	0	0
Sind mehrere Verben einzufügen, und tritt eine Inversion der Satzglieder auf, stoße ich, will ich die Struktur der deutschen Sätze verstehen, auf große Schwierigkeiten.	Faccio fatica a capire la struttura delle frasi tedesche quando c'è l'inversione della frase e ci sono più verbi da inserire.	einzufügen	0	0
Tom zog sich aus und schlüpfte in seinen Schlafanzug.	Tom si tolse i vestiti e indossò il pigiama.	schlüpfte	0	0
Ich habe keine anderen Idole außer der Académie française.	Non ho altro idolo che l'Académie française.	française	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	L'acqua è insapore, inodore e incolore.	farblos	0	0
Ich bin ein eifriger Gott, der da heimsucht der Väter Missetat an den Kindern bis in das dritte und vierte Glied, die mich hassen.	Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	eifriger	0	0
Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	Il cranio umano consiste di 23 ossa.	dreiundzwanzig	0	0
Wisst ihr, wann der Laden zumacht?	Sapete a che ora chiude il negozio?	zumacht	0	0
Haben Sie schon einmal unter Lungentuberkulose, Bronchialasthma oder chronischer Bronchitis gelitten?	Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	chronischer	0	0
Kennst du noch ein paar finnische Wörter?	Sai ancora dire qualche parola in finlandese?	finnische	0	0
Auch scheinbar leblose Gegenstände haben eine Seele. Bedenke dies stets im Umgang mit ihnen!	Anche gli oggetti apparentemente inanimati hanno un'anima. Ricordate sempre questo nel trattare con essi!	leblose	0	0
Wenn der Herbst kommt, leiden viele Menschen an einer milden Form der Depression, die mit Lichttherapie behandelt werden kann.	Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	milden	0	0
Das hier habe ich ja total vermurkst.	Ho fatto un casino completo qui.	vermurkst	0	0
Die Milch war mit Wasser verdünnt.	Il latte è stato adulterato con dell'acqua.	verdünnt	0	0
An der gegenüberliegenden Wand steht ein altes Regal mit vermodernden Büchern.	Nella parete di contro è un vecchio scaffale con cadaveri di libri.	gegenüberliegenden	0	0
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	europäisches	0	0
Als Fußballspieler ist er unübertroffen.	Come calciatore lui non è secondo a nessuno.	unübertroffen	0	0
Tägliche sportliche Betätigung ist für die Gesundheit unabdingbar.	L'esercizio quotidiano è essenziale per la propria salute.	unabdingbar	0	0
Namibia verfügt als einziges afrikanisches Land über eine eigene deutschsprachige Zeitung.	La Namibia è l'unico paese africano con un proprio giornale in lingua tedesca.	afrikanisches	0	0
Das ist selbstgemachte Marmelade.	Questa è marmellata fatta in casa.	selbstgemachte	0	0
Man kann dem entgegenhalten, dass der faire Handel zwar dazu beiträgt, das Gewissen derer zu beruhigen, die solche Produkte kaufen, dass aber währenddessen andere nach wie vor aus dem Elend Gewinn ziehen.	Si potrebbe obiettare che il commercio equo e solidale serve a lavare la coscienza degli acquirenti di questi prodotti, ma che nel frattempo altri continuano a trarre profitto dalla miseria.	beiträgt	0	0
Die wissenschaftliche Arbeitsgruppe hat einen Abschlussbericht eingereicht, der in ausführlicher Weise die psychosoziale Situation der Jugendlichen veranschaulicht.	Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	ausführlicher	0	0
Ich überquere die Bahnschienen jeden Morgen.	Attraverso i binari ogni mattina.	überquere	0	0
Wenn wir ein Taxi nähmen, wären wir viel früher am Bahnhof.	Se prendessimo un taxi, saremmo alla stazione molto prima.	nähmen	0	0
Er schaute ein paar Minuten mit größter Aufmerksamkeit, dann senkte der das Instrument.	Guardò per parecchi minuti con estrema attenzione, poi abbassò lo strumento.	senkte	0	0
Ich habe einen stechenden Schmerz im Magen!	Mi è venuta una fitta allo stomaco!	stechenden	0	0
Mein Geschäft floriert.	I miei affari stanno prosperando.	floriert	0	0
Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	regungslos	0	0
Das Sparen mindert das Wirtschaftswachstum, was seinerseits die Arbeitslosigkeit anwachsen lässt.	Il risparmio riduce la crescita economica, cosa che, a sua volta, fa crescere la disoccupazione.	mindert	0	0
Handeln wir daher in verantwortlicher Weise!	Agiamo, dunque, in maniera responsabile.	verantwortlicher	0	0
Es riecht nach baldigen Wahlen.	Pare che ci saranno presto delle elezioni.	baldigen	0	0
Das Buch ist verstaubt.	Il libro è impolverato.	verstaubt	0	0
Das ist vorsätzliche Tötung.	È omicidio volontario.	vorsätzliche	0	0
Ich bin nicht tollkühn.	Io non sono temerario.	tollkühn	0	0
Was ist denn das für ein entsetzlicher Geruch?	Che cos'è quell'odore orribile?	entsetzlicher	0	0
Auf der Arbeit herrscht eine freundschaftliche Stimmung.	C'è un'atmosfera amichevole nell'ufficio.	freundschaftliche	0	0
Seine Soldaten fürchteten und respektierten ihn.	I suoi soldati lo temevano e rispettavano.	respektierten	0	0
Ich hab’s dir heimgezahlt!	Mi sono vendicato!	heimgezahlt	0	0
Manchmal werde ich schwermütig.	A volte io mi deprimo.	schwermütig	0	0
Ich sah ein Pferd auf mich zu galoppieren.	Ho visto un cavallo che galoppava verso di me.	galoppieren	0	0
Sie zeigten sich sehr bewandert.	Ha mostrato molta competenza.	bewandert	0	0
Dieses Zimmer misst zwanzig auf vierundzwanzig Fuss.	Questa stanza è venti piedi per ventiquattro.	vierundzwanzig	0	0
Grün wird mit Gras assoziiert.	Il verde è associato all'erba.	assoziiert	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	A caval donato non si guarda in bocca.	geschenkten	0	0
Die Entscheidung des Autors, das Buch zweisprachig, auf Deutsch und Esperanto herauszugeben, hat mich anfangs etwas überrascht.	In un primo momento, la scelta dell'autore di far uscire il libro in tedesco, con il testo in esperanto a fronte, mi ha un po' sorpreso.	herauszugeben	0	0
Es verschlug mir die Sprache, als ich am Telefon Ryos Stimme vernahm.	Rimasi senza parole quando sentii la voce di Ryo al telefono.	vernahm	0	0
Ich habe 3 333 russische Sätze zum Tatoeba-Korpus beigesteuert.	Ho aggiunto 3.333 frasi russe al corpus di Tatoeba.	beigesteuert	0	0
Die siegreiche Mannschaft bekam einen silbernen Pokal als Preis.	La squadra vincitrice ricevette come premio una coppa d'argento.	siegreiche	0	0
Wenn der Kern aus Neutronen und Protonen so groß wäre wie eine Münze, würde das innerste Elektron in einer Entfernung von einem halben Kilometer umlaufen.	Se il nucleo che contiene protoni e neutroni fosse grande quanto una moneta, l'elettrone più vicino ruoterebbe ad una distanza di mezzo chilometro.	innerste	0	0
