Hier bin ich.	Hier ben ik.	ich	0	0
Wo, zum Teufel, habe ich sie hingestellt?	Waar heb ik haar in godsnaam neergezet?	sie	0	0
Mathematiker sind Dichter, nur müssen sie das, was ihre Fantasie schafft, auch beweisen.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	das	0	0
Wladiwostok ist eine russische Stadt.	Vladivostok is een Russische stad.	ist	0	0
Bist du aufgeregt?	Ben je opgewonden?	du	0	0
Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	nicht	0	0
Es ist ein scharfes Urteil gegen die Regierung gefällt worden.	Er werd een hard oordeel over de regering geveld.	die	0	0
Ich wiederholte, was er sagte, genau wie er es gesagt hatte.	Ik heb herhaald wat hij zei, helemaal zoals hij het gezegd heeft.	es	0	0
Ich habe meine Schuhe ausgezogen und sie unter das Bett gestellt.	Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	und	0	0
Was hältst du von der Idee, eine Reise mit dem Bus zu machen?	Wat denkt ge ervan een busreis te maken?	der	0	0
Dann haben wir wohl ein Problem...	Dan hebben we een probleem...	wir	0	0
Ich frage mich, was mit Paul passiert ist.	Ik vraag mij af wat er met Paul gebeurd is.	was	0	0
Für mich war das Problem zu schwierig zu lösen.	Het probleem was te moeilijk voor mij om op te lossen.	zu	0	0
Wenn ein Mensch tot ist, muss er bestattet werden.	Als een mens dood is, moet hij worden begraven.	er	0	0
Japan ist ein Inselstaat.	Japan is een land van eilanden.	ein	0	0
Größtenteils wachsen Eichen in diesem Klima.	Eiken groeien voornamelijk in dit klimaat.	in	0	0
Halt mir einen Platz frei, ja?	Je houdt toch een plaats vrij voor me, niet?	ja	0	0
Das ist mir scheißegal.	Het kan me geen reet schelen.	mir	0	0
Anne wurde mit offenen Armen wieder in der Schule empfangen.	Anne werd met open armen weer op school ontvangen.	mit	0	0
Entschuldigen Sie, wie heißt dieser Ort?	Pardon, hoe heet deze plaats?	wie	0	0
Die Maschine war schon abgeflogen, als ich den Flugplatz erreichte.	Het vliegtuig was al weg toen ik op de vlieghaven aankwam.	den	0	0
Tom berührte mich am Ellenbogen.	Tom raakte mijn elleboog aan.	mich	0	0
Melanie hat die Vase auf den Tisch gestellt.	Melanie heeft de vaas op de tafel gezet.	auf	0	0
Tom hatte sich so sehr verändert, dass ich ihn nicht einmal erkannte.	Tom was zo veranderd dat ik hem niet terug herkende.	dass	0	0
Tom ist jung, aber er weiß, was er tut.	Tom is jong, maar hij weet wat hij doet.	aber	0	0
Seine lange, zerzauste Frisur wirkte wie eine Löwenmähne.	Zijn lange slordige kapsel leek op een leeuwenmaan.	eine	0	0
Ich recycle so viel wie möglich.	Ik recycleer zo veel als maar kan.	so	0	0
Seine Musik hat mich tief beeindruckt.	Zijn muziek maakte grote indruk op me.	hat	0	0
Wie lange geht man von hier zum Hilton-Hotel?	Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	hier	0	0
Wir haben auch Linsen in unserem Sortiment.	We hebben ook linzen in ons assortiment.	haben	0	0
Man darf nicht darauf warten, dass die anderen für einen denken!	Verwacht niet dat anderen voor jou denken.	für	0	0
Die Kekse sind vegan.	De koekjes zijn veganistisch.	sind	0	0
Fast jeder war eingeladen.	Bijna iedereen was uitgenodigd.	war	0	0
Das ist nicht von mir.	Dat is niet van mij.	von	0	0
Lass uns gehen, wenn es nicht regnet.	Laten we gaan als het niet regent.	wenn	0	0
Ich kann dich nicht vergessen.	Ik kan je niet vergeten.	dich	0	0
Sie verlor ihr Geld, ihre Familie, ihre Freunde.	Ze heeft haar geld, haar familie en haar vrienden verloren.	ihr	0	0
Aber nein, das ist keine pornografische Zeitschrift, das ist ein Kunstbuch!	Maar nee, dat is geen pornotijdschrift, het is een kunstboek!	nein	0	0
Ich habe vergangene Nacht einen lustigen Traum gehabt.	Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	habe	0	0
Rühre nichts an!	Raak niets aan!	an	0	0
Sie sagen, dass ich eine alte Frau bin.	Ze zeggen dat ik een oude vrouw ben.	bin	0	0
Versuche es noch einmal.	Probeer het nog eens.	noch	0	0
Teakbäume wachsen nicht in Boston, mein Lieber, sondern nur in Asien.	Teakbomen groeien niet in Boston, mijn beste, alleen in Azië.	nur	0	0
Ich will da nochmal hin.	Ik wil daar nog een keer heen.	da	0	0
Ich wollte bloß mit dir reden.	Ik wilde alleen met je praten.	dir	0	0
Chef freute sich auch über die Anwesenheit Schneewittchens, weil er nun mit jemandem über Psychoanalyse sprechen konnte.	Doc was ook blij met de aanwezigheid van Sneeuwwitje, omdat hij nu met iemand over psychoanalyse kon praten.	sich	0	0
Gibt es im Hotel einen Buchladen?	Is er een boekhandel in het hotel?	einen	0	0
Er hat uns zur Quelle geführt.	Hij heeft ons naar de bron geleid.	uns	0	0
Du hast doch nur so getan, nicht wahr?	Je hebt maar gedaan alsof, niet?	hast	0	0
Ich bin gerade mit dem Packen fertig.	Ik ben net klaar met inpakken.	dem	0	0
Mary kann schwimmen.	Mary kan zwemmen.	kann	0	0
Du sprichst sehr gut Französisch.	Jij spreekt erg goed Frans.	gut	0	0
"Sie mag Musik." "Ich auch."	"Zij houdt van muziek." "Ik ook."	auch	0	0
Ich denke, dass du das schon vorher gesagt hast.	Ik denk dat je dit al eerder hebt gezegd.	schon	0	0
Demokratie sollte mehr sein als zwei Wölfe und ein Schaf, die abstimmen, was sie essen sollen.	Democratie moet meer zijn dan twee wolven en een schaap die stemmen over wat ze 's avonds zullen eten.	als	0	0
Sein oder nicht sein, lautet nun die Frage.	Zijn of niet zijn is de vraag.	sein	0	0
Hoffen wir's mal.	Laten we het hopen.	mal	0	0
Ich schätze, jetzt ist nicht die beste Zeit, um nach einer Beförderung zu fragen.	Ik ga ervan uit dat dit niet het beste moment is om een promotie te vragen.	jetzt	0	0
Ich hatte die Chance, ihn in Paris zu treffen.	Ik had de gelegenheid hem te ontmoeten in Parijs.	ihn	0	0
Du hattest mir gesagt, du hättest einen schönen Arsch. War das dann irreführende Werbung?	Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	dann	0	0
Die Kinder machten Skulpturen aus Draht.	De kinderen maakten sculpturen uit draad.	aus	0	0
Ich wasche meine Haare morgens nicht.	Ik was mijn haar niet 's morgens.	meine	0	0
Meine frühere Englischlehrerin dreht sich nun ganz bestimmt in ihrem Grab um.	Mijn vroegere lerares Engels draait zich nu zeker weten om in haar graf.	um	0	0
Sie ist weder in der Küche noch im Wohnzimmer.	Zij is noch in de keuken, noch in de woonkamer.	im	0	0
Es wird nicht mehr lange dauern, dann können wir zum Mars reisen.	Het zal niet lang meer duren voordat we naar Mars kunnen reizen.	wird	0	0
Wortlos rannte mein Bruder aus dem Zimmer.	Mijn broer rende uit de kamer zonder iets te zeggen.	mein	0	0
Danke, dass du gekommen bist.	Bedankt voor het bezoek.	bist	0	0
Niemand erkannte ihn, doch der Vogel begann zu pfeifen, das Pferd begann zu fressen und die Prinzessin hörte auf zu weinen.	Niemand herkende hem, maar de vogel begon te fluiten, het paard begon te eten, en de prinses hield op met wenen.	doch	0	0
Im nächsten Leben werde ich alles anders machen.	In mijn volgende leven zal ik alles veranderen	alles	0	0
Wer weiß, wo wir wohnen?	Wie weet waar wij wonen?	weiß	0	0
Sie hatte keine Schuld an dem Verkehrsunfall.	Het verkeersongeluk was niet haar schuld.	keine	0	0
Nichts los heute, oder?	Dooie boel vandaag, niet?	oder	0	0
Jemand ruft nach dir.	Iemand roept je.	nach	0	0
Wen kümmert's?	Wie maalt erom?	s	0	0
Ich kann allein nichts entscheiden.	Ik kan geen beslissingen alleen nemen.	nichts	0	0
Wenn man etwas nicht versteht, liegt das daran, dass man den Kontext nicht kennt.	Dat je iets niet begrijpt, komt omdat je je niet bewust bent van de context.	man	0	0
Ich muss Sie untersuchen.	Ik moet je onderzoeken.	muss	0	0
Unserer fleißigen Mitstreiter Schar wird der friedlichen Arbeit nicht müde werden, bis der schöne Menschheitstraum zu ewigem Segen Wirklichkeit werden wird.	Onze vlijtige collega's zullen niet moe worden van het vredeswerk, tot de mooie droom van het mensdom voor eeuwige zegen verwezenlijkt worden zal.	werden	0	0
Ich will ihr helfen.	Ik wil haar helpen.	will	0	0
Der Mund blieb ihnen offen stehen.	Ze stonden met stomheid geslagen.	ihnen	0	0
Darum geht es.	Daar gaat het om.	geht	0	0
Ich frage mich, wo Yoko hingegangen ist.	Ik vraag me af waar Yoko heen is gegaan.	wo	0	0
Ich weiß, Sie haben mir etwas vorenthalten.	Ik weet dat u iets voor mij verborgen hebt gehouden.	etwas	0	0
Was du diesem Kerl auch sagst, ist vergebens, also mische ich mich schon gar nicht mehr ein.	Wat je ook tegen die kerel zegt, het is vergeefs, dus ik bemoei me er helemaal niet meer mee.	mehr	0	0
Sie hat jetzt Mutterschutzurlaub, um zu Hause bei Tom zu bleiben.	Ze heeft nu moederschapsverlof om thuis bij Tom te blijven.	bei	0	0
Gestern hat es den ganzen Tag lang geregnet, also bin ich zuhause geblieben.	Gisteren heeft het de hele dag geregend, dus ben ik thuis gebleven.	also	0	0
Zahlen bitte!	De rekening alstublieft.	bitte	0	0
Die Untersuchung ist immer noch im Gange.	Het onderzoek loopt nog.	immer	0	0
Letztens hab ich mir einen Fotoapparat gekauft.	Onlangs heb ik een fotoapparaat gekocht.	hab	0	0
Wir verstehen, warum.	Wij begrijpen waarom.	warum	0	0
Ein Mädchen erschien vor mir.	Een meisje verscheen voor me.	vor	0	0
Was ist los mit dir?	Wat is jouw probleem?	los	0	0
Ich weiß nicht, ob wir Tom diesmal helfen können.	Ik weet niet of we Tom ditmaal kunnen helpen.	können	0	0
„Toms Wagen muss schon wieder in die Werkstatt.“ – „Warum kauft sich Tom nicht einfach einen neuen?“	''Toms auto moet alweer naar de garage.'' – ''Waarom koopt Tom niet gewoon een nieuwe?''	wieder	0	0
Können Sie mir sagen, was heute für ein Tag ist?	Kunt u mij zeggen welke dag het vandaag is?	sagen	0	0
Wenn das Wetter morgen schön ist, machen wir ein Picknick.	Als het morgen mooi weer is, gaan we picknicken.	machen	0	0
Ich danke Ihnen von Herzen.	Ik dank u met heel mijn hart.	danke	0	0
Pass auf! Die Suppe ist sehr heiß!	Pas op! De soep is erg heet!	sehr	0	0
Er hat alle Fenster aufgelassen.	Hij liet alle vensters openstaan.	alle	0	0
Wie soll ich denn gesehen haben, was du gemacht hast, als du hinter mir standst? Ich hab doch keine Augen im Hinterkopf!	Hoe kan ik nou gezien hebben wat je deed, als je achter me stond? Ik heb geen ogen in m'n achterhoofd!	denn	0	0
Sogar ein Kind kann so etwas tun.	Zelfs een kind kan zoiets doen.	tun	0	0
Ich bringe ihm Niederländisch bei.	Ik leer hem Nederlands.	ihm	0	0
Dieser Kampf führte zum Rücktritt des Präsidenten.	Deze strijd heeft geleid tot het ontslag van de voorzitter.	zum	0	0
Ich kann nicht mehr weiter gehen.	Ik kan niet verder lopen.	gehen	0	0
Kannst du ohne deine Brille etwas sehen?	Kan je zien zonder je bril?	sehen	0	0
Er war vielleicht krank.	Hij was misschien ziek.	vielleicht	0	0
Er wohnt in einem gewaltigen Haus.	Hij woont in een enorm huis.	einem	0	0
Wer kämpft, kann verlieren, wer aber nicht kämpft, der hat schon verloren.	Wie vecht kan verliezen, maar wie niet vecht heeft al verloren.	wer	0	0
Maria kommuniziert ihre Ideen klar und deutlich.	Maria brengt haar ideeën helder en duidelijk over.	ihre	0	0
Die Zeit ging diese Woche sehr langsam vorüber.	De tijd ging erg langzaam voorbij deze week.	diese	0	0
Kennt ihr euch?	Kennen jullie elkaar?	euch	0	0
Bob liegt jetzt seit einer Woche krank im Bett.	Bob ligt nu al een week ziek in bed.	einer	0	0
Bitte komm herein!	Kom alsjeblieft binnen.	komm	0	0
Der Himmel breitet sich unter unseren Füßen genauso wie über unseren Häuptern aus.	De hemel is onder onze voeten alsmede boven onze hoofden.	über	0	0
Es gibt keinen einzigen sicheren Ort mehr in Japan.	Er bestaat niet één veilige plek meer in Japan.	gibt	0	0
Sie sind okay.	Het gaat goed met ze.	okay	0	0
Tom glaubt zu wissen, wohin Maria gegangen ist.	Tom denkt dat hij weet waar Mary naartoe is.	wissen	0	0
Übrigens, hast du deine Hausaufgaben gemacht?	Tussen haakjes, hebt ge uw huiswerk gemaakt?	deine	0	0
Soldaten müssen Befehle befolgen.	Soldaten moeten bevelen opvolgen.	müssen	0	0
Es soll karzinogen sein.	Men zegt dat het carcinogeen is.	soll	0	0
Ich werde bald sterben.	Ik zal binnenkort sterven.	werde	0	0
Ich beantworte nie E-Mails von Leuten, die ich nicht kenne.	Ik beantwoord nooit e-mails van mensen die ik niet ken.	nie	0	0
Musst du wirklich die Frage stellen, um die Antwort zu erfahren?	Moet je echt de vraag stellen om het antwoord te weten te komen?	wirklich	0	0
Hier ist nichts los: es gibt keine Arbeit, keine Kneipe, kein Kino – nichts.	Er is niets gaande hier: er is geen werk, geen kroeg, geen bioscoop - niets.	kein	0	0
Ich habe nicht so viel Erfahrung.	Ik heb niet zoveel ervaring.	viel	0	0
Der Dieb rannte weg, als er einen Polizisten sah.	De dief liep weg toen hij een politieman zag.	weg	0	0
Ich würde gerne eine Frage stellen.	Ik zou iets willen vragen.	würde	0	0
Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?	Waarom heb je spijt van iets dat je niet gedaan hebt?	tut	0	0
Ich würde jetzt am liebsten alleine sein.	Ik zou nu liefst alleen zijn.	am	0	0
Ungefähr 97 Prozent des Wassers der Erde befindet sich im Ozean.	Ongeveer 97 procent van het water op aarde bevindt zich in de oceaan.	des	0	0
Es ist nicht einfach, die englische Sprache zu beherrschen.	Het is niet makkelijk Engels te beheersen.	einfach	0	0
Ich möchte in Italien leben.	Ik zou graag in Italië leven.	leben	0	0
Sie hatte Bauchweh.	Ze had buikpijn.	hatte	0	0
Tom hasste Hunde und Katzen zeit seines Lebens.	Tom haatte zijn leven lang honden en katten.	zeit	0	0
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, weil er ein besserer Mann ist als du!	Vergelijk jezelf niet met je broer omdat hij een betere man is dan jij.	weil	0	0
Tom, willst du die Tulpenzwiebeln jetzt einsetzen? Es wird nämlich gleich regnen.	Tom, wil je de tulpenbollen nu planten, want het gaat straks regenen.	willst	0	0
Vielleicht kann er morgen kommen.	Misschien kan hij morgen komen.	kommen	0	0
Ist dies dein Buch?	Is dit jouw boek?	dein	0	0
Tom ist heute zu Hause.	Tom is thuis vandaag.	heute	0	0
Wir können unsere Zelte nicht da am Strand lassen, wo sie jetzt sind. Sonst stehen sie, wenn die Flut kommt, unter Wasser.	We kunnen onze tenten niet op het strand laten waar ze nu staan. Als we dat doen, zullen ze bij vloed onder water komen te staan.	kommt	0	0
Wir wollen bleiben, was wir sind.	We willen blijven wat we zijn.	wollen	0	0
Was hat das damit zu tun?	Wat heeft dat ermee te maken?	damit	0	0
Meine Intentionen sind ganz und gar integer.	Mijn intenties zijn geheel en al integer.	ganz	0	0
Jane verhielt sich immer so, als wenn sie reich wäre.	Jane deed altijd alsof ze rijk was.	wäre	0	0
Ein Mann, der dich sehen wollte, kam, während du weg warst.	Een man die je wilde zien, kwam terwijl je weg was.	wollte	0	0
Du weißt das besser als ich.	Dat weet jij beter dan ik.	weißt	0	0
Tom ist vermutlich ok.	Tom is waarschijnlijk in orde.	ok	0	0
Das ist nicht völlig sicher.	Het is niet helemaal zeker.	sicher	0	0
Es gibt eine Zeit, wo nichts gesagt werden muss, und eine Zeit, wo etwas gesagt werden muss – aber nie eine Zeit, wo alles gesagt werden muss.	Er is een tijd waar niets gezegd moet worden, en een tijd waarin iets gezegd moet worden - maar nooit een tijd waarin alles moet worden gezegd.	gesagt	0	0
So wichtig ist es nun auch wieder nicht.	Zo belangrijk is het nou ook weer niet.	nun	0	0
Vom 5. bis zum 15. Januar, bitte.	Van 5 tot 15 januari alstublieft.	bis	0	0
Er wurde freigesprochen.	Hij werd vrijgesproken.	wurde	0	0
Tut mir leid, aber das ist unmöglich.	Het spijt me, maar het is onmogelijk.	leid	0	0
Ja, ja, na klar.	Ja, ja, natuurlijk.	na	0	0
Du kannst dir irgendeinen davon aussuchen.	Je kunt er eentje uitzoeken.	kannst	0	0
Ein Gerücht macht die Runde.	Er gaat een gerucht de ronde.	macht	0	0
In dieser Sache gibt es nicht den allergeringsten Zweifel.	Daaraan is niet de minste twijfel.	dieser	0	0
Nach drei Kriegsjahren kam der Frieden zurück.	De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	zurück	0	0
Sprache und Kultur lassen sich nicht voneinander trennen.	Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	lassen	0	0
Nochmals hallo!	Nogmaals hallo.	hallo	0	0
Ich warte auf meinen Freund.	Ik wacht op mijn vriend.	meinen	0	0
Alle seine Bücher liegen auf einem Stapel in der Ecke.	Al zijn boeken liggen in die hoek op een stapeltje.	seine	0	0
Ich hätte das nicht tun sollen. Es war falsch.	Ik had dat niet moeten doen. Het was verkeerd.	hätte	0	0
Der Äquator teilt die Erdkugel in zwei Hemisphären.	De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	zwei	0	0
Ohne ihre Hilfe könnte ich meinen Auftrag nicht beenden.	Zonder haar hulp kon ik mijn opdracht niet volbrengen.	könnte	0	0
Ich wiederholte, was er sagte, genau wie er es gesagt hatte.	Ik heb herhaald wat hij zei, helemaal zoals hij het gezegd heeft.	genau	0	0
Alle Bemühungen der Ärzte waren erfolglos.	Alle inspanningen van de artsen mochten niet baten.	waren	0	0
Ich gehe zur Schule.	Ik ga naar school.	zur	0	0
Ich lass mir etwas einfallen.	Ik zal wel iets bedenken.	lass	0	0
Ja, ja, na klar.	Ja, ja, natuurlijk.	klar	0	0
Bis morgen sind wir über die Grenze.	Tegen morgen zijn we over de grens.	morgen	0	0
Nicolas meint, dass die Romanisierung des kyrillischen Alphabets genauso schön wie die Sonne ist, die die Augen verbrennt, wenn man sie ansieht.	Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	schön	0	0
Ich habe diesen Satz auf Französisch nicht verstanden. Ich glaube, die spanische Übersetzung ist die beste.	Ik heb deze Franse zin niet begrepen. Ik denk dat de Spaanse vertaling de beste is.	glaube	0	0
Gib das bitte am Empfang ab!	Lever dit alsjeblieft in bij de receptie!	ab	0	0
Ich habe gerade nichts zu tun.	Ik moet momenteel niets doen.	gerade	0	0
Ich habe vorgestern deinen Bruder gesehen.	Ik zag jouw broer eergisteren.	gesehen	0	0
Hey Ihr, lasst uns reden.	Jongens, we moeten praten.	reden	0	0
Sie wird wohl den Preis nicht erhalten.	Zij zal waarschijnlijk de prijs niet krijgen.	wohl	0	0
Ich liebe solche Augenblicke.	Ik hou van zo'n soort momenten.	liebe	0	0
Ich wusste überhaupt nicht, was ich tun sollte.	Ik had geen idee wat ik moest doen.	sollte	0	0
„Ich arbeite auf einer Farm“, sagte Tom.	"Ik werk op een boerderij", zei Tom.	sagte	0	0
Obwohl jeder seinen eigenen Weg geht, sind unsere Ziele dieselben.	Hoewel elke persoon een ander pad volgt, is onze bestemming dezelfde.	unsere	0	0
Hat außer Tom noch jemand Maria gesehen?	Heeft naast Tom nog iemand Maria gezien?	jemand	0	0
Tom ruft durch sein sehr vom Normalen abweichendes Erscheinungsbild bei vielen Unbehagen hervor.	Toms uiterlijk, dat sterk afwijkt van het gewone, maakt veel mensen ongemakkelijk.	durch	0	0
Weißt du, ob Grace daheim ist oder nicht?	Weet je of Grace thuis is of niet?	ob	0	0
Wirf keinen Stein auf die Katze.	Gooi geen steen naar een kat.	keinen	0	0
Ich fahre jeden Sommer aufs Land raus.	Ik ga elke zomer naar het platteland.	raus	0	0
Hast du deine Hausaufgaben fertig gemacht?	Heb je je huiswerk af?	gemacht	0	0
Tom starb ein paar Stunden später.	Tom stierf enkele uren later.	paar	0	0
Wenn du auf die Klobrille pisst, mach sie sauber!	Als ge op de wc-bril pist, wis het af!	mach	0	0
Das ist vor drei Tagen passiert.	Dat is drie dagen geleden gebeurd.	passiert	0	0
Ich dachte, Tom wäre Kanadier.	Ik dacht dat Tom een Canadees was.	dachte	0	0
Das Bild sieht besser von weitem aus.	Vanop afstand lijkt de afbeelding beter.	besser	0	0
Um das zu tun, musst du Risiken eingehen.	Om dat te doen, moet je risico's nemen.	musst	0	0
Könntest du mir sagen, wieso du ihn liebst?	Kun je me vertellen waarom je van hem houdt?	wieso	0	0
Wenn Maria vorbeikommt, gib ihr bitte dieses Dokument.	Als Maria langskomt, geef haar alsjeblieft dit document.	dieses	0	0
Ich habe das Buch für mich selbst gekauft, nicht für meine Frau.	Ik heb dit boek voor mijzelf gekocht, niet voor mijn vrouw.	selbst	0	0
Dieses Haus gehört ihm.	Dit is zijn huis.	gehört	0	0
Ich möchte an der nächsten Haltestelle aussteigen.	Ik zou willen afstappen aan de volgende halte.	möchte	0	0
Freundschaft ohne Vertrauen ist wie eine Blume ohne Duft.	Vriendschap zonder vertrouwen is als een bloem zonder geur.	ohne	0	0
Schweig und hör zu.	Zwijg en luister.	hör	0	0
Komm her!	Kom hier!	her	0	0
Bitte sag ihnen, wohin sie gehen müssen.	Vertel ze alsjeblieft waar ze heen moeten.	sag	0	0
In meiner Familie sind neun Personen.	In mijn gezin zijn er negen personen.	meiner	0	0
Doch ich sagte ihm, dass mein Herz einem anderen Mann gehöre.	Maar ik zei hem dat mijn hart aan een andere man toebehoorde.	anderen	0	0
Was für ein Schicksalsschlag, dass dein Vater verstorben ist, mein Kind! Leider kann ich nichts tun, um dir zu helfen.	Wat een tegenslag dat je vader is gestorven, mijn kind. Helaas kan ik niets doen om je te helpen.	helfen	0	0
Ich habe heute nacht von dir geträumt.	Vannacht heb ik over je gedroomd.	nacht	0	0
Ich kann meinen Koffer nicht finden. Wo hast du es hingelegt?	Ik kan mijn koffer niet vinden. Waar heb je hem gelaten?	finden	0	0
Kennst du diesen Mann?	Ken je die man?	diesen	0	0
Gute Kommunikation macht gute Freunde.	Goede communicatie maakt goede vrienden.	gute	0	0
Bis wann wirst du in Japan bleiben?	Tot wanneer blijft u in Japan?	wirst	0	0
Ich warte schon so lange auf Sie.	Ik wacht al een eeuwigheid op u	lange	0	0
Das sind für mich die zentralen Fächer: Latein und Mathematik – und unsere schöne Muttersprache natürlich: die Sprache Luthers, Goethes, Kleists.	Dit zijn voor mij de hoofdvakken: Latijn en wiskunde - en uiteraard onze mooie moedertaal: de taal van Luther, Goethe, Kleist.	natürlich	0	0
Was hast du mit meinem Rechner angestellt?	Wat heb je met mijn computer gedaan?	meinem	0	0
Venus und Mars verfügen über ganz und gar keine Magnetosphäre.	Venus en Mars hebben helemaal geen magnetosfeer.	gar	0	0
Wir stiegen alle ins Auto.	We stapten allemaal in de auto.	ins	0	0
Wir werden ihnen einen Besuch abstatten, es sei denn, es regnet.	We zullen hen bezoeken, tenzij het regent.	sei	0	0
Er rannte, um rechtzeitig dort zu sein.	Hij rende opdat hij op tijd zou zijn.	dort	0	0
Er ist nichts weiter als ein Lügner.	Hij is niets dan een leugenaar.	weiter	0	0
Kannst du mir etwas Geld geben?	Kan je me wat geld geven?	geben	0	0
Sie ist seit einem Monat im Krankenhaus.	Ze ligt al een maand in het ziekenhuis.	seit	0	0
Ich wusste gleich, dass du nicht einfach nur so angerufen hattest.	Ik heb onmiddellijk begrepen dat je niet zomaar gebeld hebt.	gleich	0	0
Wie sagt man "Katze" auf Spanisch?	Hoe zeg je "kat" in het Spaans?	sagt	0	0
Meiner Meinung nach hat er recht.	Volgens mij heeft hij gelijk.	recht	0	0
Es gibt keine Mutter, die ihren Sohn nicht liebte.	Er is geen enkele moeder die niet van haar zoon houdt.	ihren	0	0
Verzeihung, aber ich kann dich nicht richtig hören.	Het spijt me, maar ik kan je niet goed horen.	richtig	0	0
Das Hotel liegt gegenüber vom See.	Het hotel ligt tegenover het meer.	vom	0	0
Was ist das für ein Geräusch, das ich im Hintergrund hören kann?	Wat is dat voor een geluid dat ik op de achtergrond kan horen?	hören	0	0
Das sieht sehr gefährlich aus.	Dat ziet er erg gevaarlijk uit.	sieht	0	0
Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	In het klimaatveranderingsrapport van de Verenigde Naties voor 2018 staat dat, gezien de huidige broeikasgasconcentraties en onverminderde emissies, de oceanen wereldwijd naar verwachting zullen blijven opwarmen en de ijskappen zullen blijven smelten.	davon	0	0
Ich werde Ihre Meinung bis an mein Lebensende bekämpfen, aber ich werde mich mit allen Kräften dafür einsetzen, dass Sie sie haben und aussprechen dürfen.	Ik zal mijn leven lang uw mening bestrijden, maar ik zal er alles aan doen om ervoor te zorgen dat u die mag hebben en uiten.	dafür	0	0
Ich geh etwa um zehn ins Bett.	Ik ga slapen rond tien uur.	geh	0	0
Bei diesem Textverarbeitungsprogramm stimmt etwas nicht.	Er is iets mis met deze tekstverwerker.	diesem	0	0
Er wurde wegen Diebstahls entlassen.	Wegens diefstal werd hij ontslagen.	wegen	0	0
Es ist schon spät, wir sollten langsam gehen.	Het is al laat, laat ons vertrekken!	sollten	0	0
Er geht ständig ruhelos hin und her.	Hij loopt constant rusteloos heen en weer.	hin	0	0
Kinder sollen ihren Eltern gehorchen.	Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	sollen	0	0
Kannst du Sonntag abend kommen?	Kunt ge zondagavond komen?	abend	0	0
Ich habe Marcus' haus gesehen.	Ik heb Marcus' huis gezien.	haus	0	0
Jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre, denke ich an sein Lächeln.	Telkens als ik naar dit lied luister moet ik aan zijn glimlach denken.	denke	0	0
Gibt es in Europa viele Leute, die noch an Geister glauben?	Zijn er veel mensen in Europa die zelfs nu nog in spoken geloven?	viele	0	0
Es ist drei Uhr.	Het is drie uur.	drei	0	0
Hast du deinen Koffer schon gepackt?	Heb je je koffer al ingepakt?	deinen	0	0
Wir haben einen guten Preis dafür bekommen.	Wij hebben daar een goede prijs voor gekregen.	guten	0	0
Wir mussten laufen, um unseren Anschluss zu erreichen. Zwei Minuten vor halb drei kamen wir auf Gleis eins an, und eine Minute nach halb sollte unser Zug von Gleis achtzehn abfahren.	We moesten rennen om onze overstap te halen. Om twee voor half drie kwamen we aan op spoor één, en om één over half zou onze trein vertrekken van spoor achttien.	unser	0	0
Ich warte schon so lange auf Sie.	Ik heb zo lang op u gewacht.	warte	0	0
Du machst Witze, oder?	Je maakt een grapje, niet?	machst	0	0
Möchtest du Nudeln oder Reis essen?	Wil je noedels of rijst eten?	essen	0	0
Bei so einem Wetter bleiben wir zu Hause und spielen Karten.	Met zulk weer blijven we thuis en kaarten we.	bleiben	0	0
Aber wie hängt das alles mit Tatoeba zusammen?	Maar wat heeft dat allemaal te doen met Tatoeba?	zusammen	0	0
Mein Klapprechner läuft unter Linux.	Mijn laptop draait Linux.	unter	0	0
Warum habt ihr die Leiter nicht verkauft?	Waarom hebben jullie de ladder niet verkocht?	habt	0	0
Ich ging schnell heim.	Ik haastte me naar huis.	schnell	0	0
Die eine Seite einer Münze nennt man Kopf, die andere Zahl.	Een zijde van een muntstuk noemt men "kop", de andere "munt".	andere	0	0
Der Teufel ist tot.	De duivel is dood.	tot	0	0
Ich weiß nicht, ob er das für mich getan hätte.	Ik weet niet of hij het voor mij zou hebben gedaan.	getan	0	0
Ich hätte Sie gerne kurz gesprochen, wenn ich darf.	Ik zou je graag eventjes spreken als het mag.	darf	0	0
Meine Tochter ist erst vier Jahre alt.	Mijn dochter is maar vier jaar oud.	erst	0	0
Es gibt keinen Geruch und das Wasser ist rein und klar.	Er is geen geur en het water is zuiver en helder.	rein	0	0
Ich weiß nicht, ob es stimmt oder nicht.	Ik weet niet of het waar is of niet.	stimmt	0	0
Ich würde es nehmen, wenn ich du wäre.	In jouw plaats zou ik het nemen.	nehmen	0	0
Die Stadt liegt am Fuße eines Berges.	De stad ligt aan de voet van de berg.	eines	0	0
Selbst ich kann das nicht glauben.	Zelfs ik kan het niet geloven.	glauben	0	0
Wir müssen in Erfahrung bringen, wer er ist und für wen er arbeitet.	We moeten te weten komen wie hij is en voor wie hij werkt.	bringen	0	0
Tom hat dir nicht die ganze Geschichte erzählt.	Tom heeft je niet het hele verhaal verteld.	ganze	0	0
Das ist für jetzt genug.	Dat is genoeg voor nu.	genug	0	0
Berlusconi ist scheiße.	Berlusconi zuigt.	scheiße	0	0
Sie brauchen diese Fragen nicht beantworten.	U moet die vragen niet beantwoorden.	brauchen	0	0
Ich bin gegen den Krieg.	Ik ben tegen oorlog.	gegen	0	0
Die weiß gekleidete junge Frau ist meine Verlobte.	De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	junge	0	0
Fehler sind wie Berge, man steht auf dem Gipfel seiner eigenen und redet über die der anderen.	Fouten zijn net als bergen, men staat op de top van zijn eigen en praat over die van anderen.	steht	0	0
Beeil dich, sonst verpasst du deinen Zug.	Haast je, of je haalt de trein niet.	sonst	0	0
Ihr seid speziell.	Jullie zijn speciaal.	seid	0	0
Sie hat 3500 Bücher in ihrer Bibliothek und viele davon sind Erstausgaben.	Zij heeft 3.500 boeken in haar bibliotheek en veel daarvan zijn eerste edities.	ihrer	0	0
Soll ich fragen?	Zal ik het vragen?	fragen	0	0
Ich bin dabei, mich nach und nach dem rauhen Klima hier anzupassen.	Ik ben mij beetje bij beetje aan het aanpassen aan het strenge klimaat hier.	dabei	0	0
Weißt du, wie diese Blume heißt?	Weet jij de naam van deze bloem?	heißt	0	0
Man darf nicht darauf warten, dass die anderen für einen denken!	Verwacht niet dat anderen voor jou denken.	warten	0	0
Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	Liefde kan je aanleren. En niemand leert beter dan kinderen. Als kinderen opgroeien zonder liefde, kun je niet verbaasd zijn als ze zelf liefdeloos worden.	niemand	0	0
Du musst dich entscheiden, und zwar sofort.	Je moet een besluit nemen, en wel nu.	sofort	0	0
Wir waren dreißig Jahre lang verheiratet gewesen, bevor wir uns getrennt haben.	We waren dertig jaar getrouwd voordat we uit elkaar gingen.	bevor	0	0
Ich gehe mindestens einmal in der Woche in die Bibliothek.	Ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek.	einmal	0	0
Ich weiß nicht, wann sie zurückkommt.	Ik weet niet wanneer ze terugkomt.	wann	0	0
Ich brauche einen Übersetzer.	Ik heb een vertaler nodig.	brauche	0	0
Es ist so gut wie fertig.	Het is zo goed als klaar.	fertig	0	0
„Auf halbem Wege halt zu machen, das ist ein Zeichen von Feigheit.“ – „Manchmal ist es ein Zeichen von Mut.“	"Halverwege stoppen is een teken van lafheid." "Soms is het een teken van moed."	halt	0	0
Ich bin allein.	Ik ben alleen.	allein	0	0
Ich musste beim Zahnarzt eine Stunde lang im Wartezimmer warten.	Ik moest een uur wachten in de spreekkamer van de tandarts.	beim	0	0
Diejenigen, die vom Glück sprechen, haben oft traurige Augen.	Wie over geluk praat, heeft vaak droevige ogen.	sprechen	0	0
Wir beide wissen, dass ihr beiden lügt.	We weten beiden dat jullie allebei liegen.	beide	0	0
Tom hat auf dem Dachboden ein Grammophon gefunden.	Tom heeft een grammofoon op zolder gevonden.	gefunden	0	0
Im Februar hatten wir einen kurzen Urlaub.	In februari hadden we een korte vakantie.	hatten	0	0
Das ist verdammt schwierig.	Dat is verduiveld moeilijk.	verdammt	0	0
Haste ne Kippe?	Heb je een sigaretje?	ne	0	0
Nicht jeder Tag ist ein Sonntag.	Het is niet alle dagen zondag.	jeder	0	0
Du warst sehr verärgert.	Je was erg boos.	warst	0	0
Läufst du gern?	Houd je van rennen?	gern	0	0
Ich konnte die Frage beantworten.	Ik was in staat om de vraag te beantwoorden.	konnte	0	0
Wir wollen mit dir darüber sprechen.	Wij willen daar met je over praten.	darüber	0	0
Was halten Sie von japanischem Essen?	Wat vindt u van Japans eten?	halten	0	0
Wie siehst du diese Angelegenheit?	Wat denkt ge over deze zaak?	siehst	0	0
Ich verstehe kein Wort von dem, was er sagt.	Ik versta geen woord van wat hij zegt.	verstehe	0	0
Er kam hierher, um mir zu helfen.	Hij is hier gekomen om mij te helpen.	kam	0	0
Niemand wusste, wo sie war.	Niemand wist waar ze was.	wusste	0	0
Ich denke, dass das Gerücht wahr ist.	Ik denk dat dat gerucht waar is.	wahr	0	0
Er konnte seinen Ohren nicht glauben.	Hij kon zijn oren niet geloven.	seinen	0	0
Zwingt uns nicht dazu!	Dwing ons er niet toe.	dazu	0	0
Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.	Dat is omdat je niet alleen wilt zijn.	daran	0	0
Sie bäckt Brot in ihrem neuen Ofen.	Zij bakt brood in haar nieuwe oven.	ihrem	0	0
Er wird denken, ich sei verrückt geworden.	Hij zal denken dat ik gek geworden ben.	denken	0	0
Ich habe keine Freunde, die mir helfen könnten.	Ik heb geen vrienden, die mij kunnen helpen.	könnten	0	0
Sie wusste es dank ihres sechsten Sinns.	Dat wist ze door haar zesde zintuig.	dank	0	0
Wir würden gerne in die Berge gehen.	We willen graag naar de bergen.	würden	0	0
Ich mache es lieber alleine.	Ik doe het liever alleen.	lieber	0	0
Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	Waarom wordt de herfst "fall" genoemd in Amerika?	fall	0	0
Wie lautet der Mädchenname deiner Frau?	Wat is de meisjesnaam van je vrouw?	deiner	0	0
Ich sehe euch dort.	Ik zal jullie daar zien.	sehe	0	0
Es ist mir egal, ob mir jemand glaubt oder nicht.	Het kan me niet schelen of iemand me gelooft of niet.	egal	0	0
Wir kennen uns seit Jahren.	We kennen elkaar al jaren.	kennen	0	0
Was ist unter deinem Bett?	Wat is er onder jouw bed?	deinem	0	0
Hast du nicht irgendetwas vergessen?	Heb je niets vergeten?	vergessen	0	0
Ich frage mich, wo er sich versteckt.	Ik vraag me af waar hij zich verstopt.	frage	0	0
Das mache ich in null Komma nix!	Dat doe ik in een mum van tijd.	mache	0	0
Ich komme aus der Zukunft.	Ik kom uit de toekomst.	komme	0	0
Ich sage dir, dass ich persönlich gegen Abtreibung bin.	Ik zeg je dat ik persoonlijk tegen abortus ben.	sage	0	0
Ich mag es nicht, wie sie lacht.	Ik hou niet van de manier waarop ze lacht.	mag	0	0
O sieh nur, Diana! Was für ein schöner Regenbogen!	Kijk eens Diana! Wat een prachtige regenboog!	sieh	0	0
Meine neuen Stiefel sind echt Leder und haben ziemlich hohe Absätze.	Mijn nieuwe laarzen zijn van echt leer en hebben nogal hoge hakken.	echt	0	0
Wenn Maria vorbeikommt, gib ihr bitte dieses Dokument.	Als Maria langskomt, geef haar alsjeblieft dit document.	gib	0	0
Ist das eigentlich legal?	Is dit eigenlijk legaal?	eigentlich	0	0
Es ist notwendig, jeden Tag ein paar Übungen zu machen.	Het is nodig om elke dag een paar oefeningen te doen.	jeden	0	0
Es gab einen Zeugen.	Er was één getuige.	gab	0	0
Tom und ich haben beschlossen, dieses Jahr zu Weihnachten nicht nach Boston zu fahren.	Tom en ik hebben besloten dit jaar niet naar Boston te gaan met kerst.	fahren	0	0
Gestern habe ich einen Brief von ihr bekommen.	Gisteren heb ik een brief van haar gekregen.	bekommen	0	0
Tom stand kopf.	Tom stond op zijn kop.	kopf	0	0
Ich gehe jeden Tag in die Kirche.	Ik ga iedere dag naar de kerk.	gehe	0	0
Haben Sie Schwierigkeiten zu verstehen, was Ihnen Frauen oder kleine Kinder sagen?	Heeft u moeite te verstaan wat vrouwen of kleine kinderen tegen u zeggen?	kleine	0	0
Ich kam später an als sonst.	Ik ben later dan gewoonlijk gearriveerd.	später	0	0
Ich habe ihn letzte Woche bezahlt.	Ik heb hem vorige week betaald.	letzte	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	n	0	0
Wo sind all die anderen?	Waar zijn alle anderen?	all	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	darauf	0	0
Ich habe im Tatoeba-Blog einen Artikel über eine neue Version gefunden, die bald herauskommt. Hast du den gelesen?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	bald	0	0
Ich kann mit einem Eierlöffel Fledermäuse töten.	Ik kan vleermuizen doden met een eierlepel.	töten	0	0
Was meinst du dazu?	Wat denk je ervan?	meinst	0	0
Du bist toll.	Je bent geweldig.	toll	0	0
Eins für dich und eins für mich.	Eén voor jou en één voor mij.	eins	0	0
Englisch wird in vielen Teilen der Welt gesprochen.	Het Engels wordt in veel delen van de wereld gesproken.	vielen	0	0
Seid ihr bereit für Halloween?	Zijn jullie klaar voor Halloween?	bereit	0	0
Das klang zu weit hergeholt.	Dat leek te vergezocht.	weit	0	0
Er sieht nur bis zu seiner Nasenspitze.	Hij ziet niet verder dan zijn neus lang is.	seiner	0	0
Sie trinkt ab und zu ein bisschen Wein.	Af en toe drinkt ze wat wijn.	bisschen	0	0
Danke für eure Gastfreundschaft.	Bedankt voor jullie gastvrijheid.	eure	0	0
Sie stehen um mich herum.	Ze staan om me heen.	stehen	0	0
Keiner möchte alt sein, aber jung sterben möchte auch keiner.	Niemand wil graag oud zijn, maar jong sterven wil ook niemand.	sterben	0	0
Ich wünschte, meine Eltern hätten mir verschwiegen, dass ich ein Unfall war.	Ik wou dat mijn ouders me verzwegen hadden dat ik een ongelukje was.	hätten	0	0
Ich habe keine Lust nach draußen zu gehen.	Ik heb geen zin om naar buiten te gaan.	draußen	0	0
Ich kenne beide Mädchen.	Ik ken beide meisjes.	kenne	0	0
Tom kann fast so gut spielen wie Maria.	Tom kan bijna net zo goed spelen als Maria.	fast	0	0
Dreh bitte die Lautstärke runter.	Zet het volume eens wat zachter.	runter	0	0
Die Hochzeit der Römer ist vorbei.	De bruiloft van de Romeinen is voorbij.	vorbei	0	0
Tom wollte sich mit dir treffen.	Tom wilde je graag ontmoeten.	treffen	0	0
Er mag das Reisen wirklich gerne.	Hij houdt echt veel van reizen.	gerne	0	0
Du bist dran.	Jij bent aan de beurt.	dran	0	0
Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	Bijna alle Amerikaanse series van de afgelopen jaren werden geschreven door homoseksuelen.	wurden	0	0
Tom kann heute Abend nicht arbeiten.	Tom kan vanavond niet werken.	arbeiten	0	0
Er ist völlig verrückt.	Hij is compleet gek.	verrückt	0	0
Sie brauchen neue Schuhe.	Ze hebben nieuwe schoenen nodig.	neue	0	0
Der Regen ging in Schnee über.	De regen ging over in sneeuw.	ging	0	0
Sie verbarg ihren Kummer hinter einem Lächeln.	Zij verborg haar verdriet achter een glimlach.	hinter	0	0
Er kann nicht für sich selbst sorgen.	Hij kan niet voor zichzelf zorgen.	sorgen	0	0
Französisch ist nicht die einzige Sprache, die ich lerne.	Frans is niet de enige taal die ik aan het leren ben.	einzige	0	0
Ich habe noch nie jemanden getroffen, der so viel über die australische Geschichte weiß wie Tom.	Ik heb nog nooit iemand ontmoet die zoveel over de geschiedenis van Australië weet als Tom.	jemanden	0	0
Samuelo hilft jedem, der ihn darum bittet.	Samuelo helpt iedereen die hem daarom vraagt.	darum	0	0
Tom braucht nicht mehr zur Schule zu gehen.	Tom hoeft niet meer naar school.	braucht	0	0
Verstecke dich dort drin.	Verstop je daarin.	drin	0	0
Sie sind ruhig.	Zij zijn stil.	ruhig	0	0
Er sah hungrig aus.	Hij had een hongerige blik.	sah	0	0
Ich habe daran den ganzen Tag gedacht.	Ik heb er de hele dag aan gedacht.	ganzen	0	0
Diejenigen, die zu spät kommen, kriegen nichts mehr.	Diegenen die te laat komen, krijgen niets meer.	spät	0	0
Es ist ziemlich schwierig, Französisch nach 2, 3 Jahren zu beherrschen.	Het is best moeilijk om in 2, 3 jaar goed Frans te leren.	ziemlich	0	0
Du solltest jetzt lieber gehen.	U kunt maar beter weggaan.	solltest	0	0
Sie kann Französisch sprechen, und das sogar fließend.	Ze kan Frans spreken, en heel goed.	sogar	0	0
Mein Großvater starb kurz nach meiner Geburt.	Mijn grootvader stierf kort na mijn geboorte.	kurz	0	0
Auf der Erde liegt ein Stein.	Op de grond ligt een steen.	liegt	0	0
Sie suchen dich gerade.	Ze zoeken je.	suchen	0	0
Ich finde, Französisch ist eine schwierige Sprache.	Ik vind Frans een moeilijke taal.	finde	0	0
Tom war der allererste, der mir je Hilfe angeboten hat.	Tom was de allereerste die me zijn hulp heeft aangeboden.	je	0	0
Tom weiß, woher der Wind weht.	Tom weet van waar de wind waait.	woher	0	0
Sie stillte ihr Kind mehr als ein halbes Jahr lang.	Zij heeft haar kind meer dan een half jaar de borst gegeven.	lang	0	0
Hier wohnt keiner.	Niemand woont hier.	keiner	0	0
Tom fährt mit seinem Auto von Boston nach Chicago über die übliche Route.	Tom rijdt zijn auto van Boston naar Chicago via de normale route.	seinem	0	0
Tom hört schlecht.	Tom hoort niet goed.	hört	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	verstehen	0	0
Tom und ich spielen oft zusammen Tennis.	Tom en ik spelen vaak samen tennis.	spielen	0	0
Er sieht seinem Vater überhaupt nicht ähnlich.	Hij lijkt helemaal niet op zijn vader.	überhaupt	0	0
Ich habe die Durchsage gerade nicht richtig verstanden.	Ik heb de aankondiging net niet goed gehoord.	verstanden	0	0
Aufgrund des Börsencrashs habe ich all mein Geld verloren.	Door de beurskrach heb ik al mijn geld verloren.	verloren	0	0
Es ist eine große Ehre, ihn kennenzulernen.	Het is een grote eer hem te leren kennen.	große	0	0
Wann kommst du mich besuchen?	Wanneer kom je me opzoeken?	kommst	0	0
Ich ruhe mich aus.	Ik rust uit.	ruhe	0	0
Schon oft bin ich alleine gewesen.	Ik ben heel vaak alleen geweest.	gewesen	0	0
Ich hoffe, die Menschen werden eines Tages in einer friedlichen und freien Welt leben.	Ik hoop dat op een dag alle mensen in een wereld van vrede en vrijheid zullen leven.	hoffe	0	0
Woraus, denkst du, ist das hier gemacht?	Waar denk je dat dit van gemaakt is?	denkst	0	0
Dein Name steht auf meiner Liste ganz oben.	Jouw naam staat op mijn lijst helemaal bovenaan.	oben	0	0
Tom hat gestern ferngesehen.	Gisteren heeft Tom tv-gekeken.	gestern	0	0
Ich werde es erneut versuchen.	Ik zal opnieuw proberen.	versuchen	0	0
Ich war letzten Winter in Kanada Ski laufen.	Ik ben afgelopen winter in Canada gaan skiën.	letzten	0	0
Sie ist endlich angekommen!	Ze is eindelijk aangekomen!	endlich	0	0
Na gut, nimm es.	Oké, neem het.	nimm	0	0
Tom und Maria begaben sich auf Safari und sahen viele Tiere wie etwa Löwen, Giraffen, Zebras und Nilpferde.	Tom en Mary gingen op safari en zagen veel dieren zoals leeuwen, giraffen, zebra's en nijlpaarden.	etwa	0	0
Ihre Geschichte kann nicht stimmen. Sie erzählt oft Lügen.	Haar verhaal kan niet waar zijn. Ze liegt vaak.	erzählt	0	0
Meine Nase läuft.	Mijn neus loopt.	läuft	0	0
Ihr Koffer ist zu schwer.	Haar koffer is te zwaar.	schwer	0	0
Geh irgendwo anders hin!	Ga ergens anders naartoe.	anders	0	0
Tom erinnerte Mary daran, dass sie Brot kaufen musste.	Tom herinnerde Mary eraan dat zij brood moest kopen.	musste	0	0
Seine Mutter sagte, dass er seit fünf Wochen krank im Bett liege.	Zijn moeder zei dat hij sinds vijf weken ziek in bed lag.	fünf	0	0
Das Gesetz lässt sich auf diesen Fall nicht anwenden.	De wet is op deze zaak niet van toepassing.	lässt	0	0
Tom war Marys erste Liebe.	Tom was Mary's eerste liefde.	erste	0	0
Ich habe versucht, sie anzurufen.	Ik heb geprobeerd haar te bellen.	versucht	0	0
Ich bereue es nicht, hierher gekommen zu sein.	Ik heb er geen spijt van dat ik hier gekomen ben.	gekommen	0	0
Die meisten Menschen haben nur wenig Phantasie.	De meeste mensen hebben weinig verbeeldingskracht.	wenig	0	0
Wer wird die Goldmedaille holen?	Wie gaat de gouden medaille winnen?	holen	0	0
Alle Hunde sind Tiere. Jedoch bedeutet das nicht, dass alle Tiere Hunde sind.	Alle honden zijn dieren. Dat betekent echter niet dat alle dieren honden zijn.	bedeutet	0	0
Das ist sehr nett von dir.	Dit is erg aardig van je.	nett	0	0
Jede Lösung bringt neue Probleme.	Elke oplossing brengt nieuwe problemen met zich.	bringt	0	0
Ich bin derjenige, der sie gefunden hat. Sie hat das Bewusstsein verloren, deshalb habe ich sie ins Krankenhaus gebracht.	Ik ben het die haar gevonden heb. Ze was het bewustzijn verloren, dus heb ik haar naar de verpleging gebracht.	deshalb	0	0
Es gibt eine Menge Sterne, welche größer als unsere Sonne sind.	Er bestaan veel sterren die groter zijn dan onze zon.	welche	0	0
Mama und Papa werden bestimmt nicht böse.	Mama en papa worden vast niet boos.	bestimmt	0	0
Spring so hoch, wie du kannst.	Spring zo hoog als ge kunt.	hoch	0	0
Es war einmal ein alter Mann ...	Er was eens een oude man ...	alter	0	0
Warum sagst du das?	Waarom zeg je dat?	sagst	0	0
Komm, schau dir das an!	Kom dat zien!	schau	0	0
Wie kannst du es wagen, Tom zu kritisieren, Ungläubiger! Das wird dich teuer zu stehen kommen!	Hoe durf je het wagen Tom te becrisiseren, jij ongelovige! Dat zal je duur te staan komen!	wagen	0	0
Die Summe von zwei plus drei plus vier ist neun.	De som van twee plus drie plus vier is negen.	vier	0	0
Ich lasse mir ja vieles gefallen, aber irgendwann ist das Maß voll.	Ik kan veel hebben maar ooit is de maat vol.	gefallen	0	0
Vergiss das niemals!	Vergeet dat nooit!	niemals	0	0
Selbst schuld.	Eigen schuld.	schuld	0	0
Melanie hat versehentlich eine Fliege getötet.	Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	getötet	0	0
Ich wußte, daß Sie mir etwas sagen wollten.	Ik wist dat u mij wat wilde zeggen.	wollten	0	0
Ich werde dich nie verlassen.	Ik zal je nooit verlaten.	verlassen	0	0
Ich werde ihnen das zeigen.	Ik zal ze dat laten zien.	zeigen	0	0
Tom glaubt, Mary wäre seine beste Freundin.	Tom gelooft dat Mary zijn beste vriendin is.	beste	0	0
Du weißt, wie ernst die Lage ist, oder?	Je weet toch hoe serieus de zaak is?	ernst	0	0
Alle Schüler auf unserer Schule lernen Französisch.	Alle leerlingen op onze school leren Frans.	unserer	0	0
Die Zukunft gehört denen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben.	De toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen.	denen	0	0
Wie lange bleibt deine Freundin Jane noch in Mailand?	Hoelang blijft je vriendin Jane nog in Milaan?	bleibt	0	0
Wann würdest du gerne anfangen?	Wanneer zou je graag beginnen?	würdest	0	0
Sogar intelligente Menschen sind manchmal geistesabwesend.	Zelfs intelligente mensen zijn soms verstrooid.	manchmal	0	0
Warum glaubst du Tom?	Waarom geloof je Tom?	glaubst	0	0
Dieser Zug ist rappelvoll, lasst uns den nächsten nehmen.	Deze trein is overvol, laten we de volgende nemen.	lasst	0	0
Er ist immer hier zwischen 5 und 6 Uhr.	Hij is hier altijd tussen vijf en zes.	zwischen	0	0
Ich will schon heiraten, eben nur nicht dich.	Ik wil trouwen, alleen niet met jou.	eben	0	0
Mein Vater sagte während des Abendessens kein Wort.	Mijn vader zei geen woord tijdens het avondeten.	während	0	0
Hast du Geld, so spiel, hast du keins, so stiehl.	Als je geld hebt, speel; Als je het niet hebt, steel.	spiel	0	0
Ich nehme die.	Geef mij die maar.	nehme	0	0
Ich besuchte New York zum ersten Mal.	Ik heb New York voor het eerst bezocht.	ersten	0	0
Das ist ein guter Anfang.	Dat is een goed begin.	guter	0	0
Ich krieg, was ich will.	Ik krijg wat ik wil.	krieg	0	0
Was gefällt dir besser, das Meer oder die Berge?	Wat vind je leuker, de zee of de bergen?	gefällt	0	0
Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	Een zeer klein percentage van de mensen kan epileptische aanvallen krijgen bij blootstelling aan bepaalde lichteffecten of lichtflitsen.	kleinen	0	0
Wenn du eine ganz gruselige Geschichte hören willst, lass mich dir dann den Traum erzählen, den ich vor ein paar Wochen hatte.	Als je een doodeng verhaal wil horen, laat me je dan de droom vertellen die ik een paar weken geleden had.	erzählen	0	0
Das war etwas anderes.	Dat was iets anders.	anderes	0	0
Würden Sie mich einen Moment entschuldigen?	Zou u me even willen excuseren?	entschuldigen	0	0
Es ist ganz wichtig, besonders in Schulen, vielleicht weniger an Universitäten, dass die Lernenden in die Lehrenden Vertrauen haben.	Het is noodzakelijk, vooral in scholen, misschien minder aan universiteiten, dat de onderwezenen vertrouwen hebben in de onderwijzers.	wichtig	0	0
Ich denke, du gehst jetzt besser.	Ik denk dat het beter is dat je nu weggaat.	gehst	0	0
Wir haben in unserem Garten Blumen in allen Farben gepflanzt.	We plantten bloemen in alle kleuren in onze tuin.	allen	0	0
Ich habe Angst vor Wasser und kann nur schlecht schwimmen.	Ik ben bang voor water en kan niet goed zwemmen.	schlecht	0	0
Du hättest dich vorstellen sollen.	Je had je moeten voorstellen.	hättest	0	0
Lasst uns so tun, als wären wir Aliens.	Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	wären	0	0
Wir können wegen des Lärms nicht schlafen.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	schlafen	0	0
Ich tu es unter einer Bedingung.	Ik doe het op één voorwaarde.	tu	0	0
Ist das euer Sohn?	Is dat uw zoon?	euer	0	0
Ich werde Ihnen helfen falls möglich.	Ik zal u helpen als het kan.	falls	0	0
Sie beauftragten eine Umzugsfirma, um ihr Hab und Gut zu ihrem neuen Zuhause zu transportieren.	Ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen.	neuen	0	0
Das ist bloß ein Witz.	Het is gewoon een grap.	bloß	0	0
Siehst du unten auf dem Bildschirm die Werkzeugleiste?	Zie je de werkbalk onderaan het scherm?	unten	0	0
Sie nahmen an der Versammlung teil.	Ze namen deel aan de vergadering.	teil	0	0
Keines von beiden war wahr.	Geen van beide was waar.	beiden	0	0
Ein kleiner Gewinn ist mehr wert als ein großer Verlust.	Een kleine winst is beter dan een groot verlies.	kleiner	0	0
Ich würde gerne eine Frage stellen.	Ik zou iets willen vragen.	stellen	0	0
Im Sommer gehe ich oft an den Strand zum Schwimmen.	In de zomer ga ik vaak naar het strand om te zwemmen.	oft	0	0
Ich sorge mich um deinen Erfolg.	Ik maak me zorgen over je succes.	sorge	0	0
Ich habe daran den ganzen Tag gedacht.	Ik heb er de hele dag aan gedacht.	gedacht	0	0
Ich möchte gerne, dass du tust, was man dir sagt.	Ik zou graag hebben dat je doet wat men je zegt.	tust	0	0
Was möchten Sie trinken?	Wat wilt u drinken?	trinken	0	0
Wer den Bericht verstehen will, benötigt einige Hintergrundinformationen.	Wie het verslag wil begrijpen, heeft enige achtergrondinformatie nodig.	einige	0	0
Hast du dies von Hand genäht?	Heb je dit met de hand genaaid?	dies	0	0
Des Nachbarn Katze liebt unseren Garten.	De kat van de buurman houdt van onze tuin.	unseren	0	0
Diejenigen, die zu spät kommen, kriegen nichts mehr.	Diegenen die te laat komen, krijgen niets meer.	kriegen	0	0
Es ist mir, ehrlich gesagt, egal.	Het kan me eerlijk gezegd niet schelen.	ehrlich	0	0
Es ist eine gute Idee sich zuzudecken, wenn die Sonne so stark scheint.	Het is een goed idee zich te bedekken als de zon zo hard schijnt.	scheint	0	0
Weder Geld noch Ruhm machten ihn glücklich.	Geld noch roem maakte hem gelukkig.	glücklich	0	0
Ich brauche einen neuen Kühlschrank, weil der alte so klein ist.	Ik heb een nieuwe koelkast nodig omdat de oude erg klein is.	alte	0	0
Wie alt ist der Eiffelturm?	Hoe oud is de Eiffeltoren?	alt	0	0
Schuster, bleib bei deinem Leisten.	Schoenmaker, houd u bij uw leest.	bleib	0	0
Ah, wann werden sie sich wiedersehen?	Ah, wanneer ontmoeten ze elkaar weer?	wiedersehen	0	0
Haltet diese Plätze für Senioren frei!	Hou deze zitplaatsen vrij voor ouderen.	frei	0	0
Wir müssen in Erfahrung bringen, wer er ist und für wen er arbeitet.	We moeten te weten komen wie hij is en voor wie hij werkt.	wen	0	0
Da kannst du Gift drauf nehmen!	Daar kun je gif op nemen!	drauf	0	0
Es ist nicht möglich für mich.	Het is niet mogelijk voor mij.	möglich	0	0
Die Leute scheinen mich heute irgendwie anders zu behandeln.	Mensen lijken me anders te behandelen vandaag.	irgendwie	0	0
Das reicht nicht.	Het is niet genoeg.	reicht	0	0
Die Polizeibeamten nahmen den Einbrecher fest.	De politieagenten arresteerden de inbreker.	fest	0	0
Was gefällt dir an der Weihnachtszeit am besten?	Wat vind je het leukste aan het kerstseizoen?	besten	0	0
Tom war kaum noch am Leben, als wir ihn fanden.	Tom was nauwelijks nog in leven toen we hem vonden.	kaum	0	0
Mach irgendwas!	Doe iets!	irgendwas	0	0
Wenn es zu schön klingt, um wahr zu sein, dann ist es wahrscheinlich nicht wahr.	Als het te mooi klinkt om waar te zijn, dan is het dat waarschijnlijk niet.	klingt	0	0
Du brauchst kein Visum.	Je hebt geen visum nodig.	brauchst	0	0
Davon rede ich.	Daar heb ik het over.	rede	0	0
Er hat kein Gefühl für richtig und falsch.	Hij heeft geen besef van goed en kwaad.	falsch	0	0
Wer keinen Charakter hat, ist kein Mensch, sondern eine Sache.	Wie geen persoonlijkheid heeft, is geen mens, maar een ding.	sondern	0	0
Einen alten Bock gelüstet es wohl noch nach einem grünen Blatt.	Een oude bok lust ook nog wel een groen blaadje.	alten	0	0
Du musst etwas früher aufstehen.	Je moet iets vroeger opstaan.	früher	0	0
Ich habe Maria mit einem jungen Mann, der langes Haar hatte, sprechen sehen.	Ik zag Mary praten met een jonge man met lang haar.	jungen	0	0
Papa, wohin gehst du?	Papa, waar ga je heen?	wohin	0	0
Alles ist Wahnsinn in dieser Welt, außer dem Vergnügen.	Alles is waanzin in deze wereld, behalve plezier.	außer	0	0
Wer früh zu Bett geht und sich früh erhebt, lange lebt.	Mensen die vroeg naar bed gaan en vroeg opstaan, leven lang.	früh	0	0
Die Ehe ist eine Lotterie, in der die Männer ihre Freiheit und die Frauen ihr Glück aufs Spiel setzen.	Het huwelijk is een loterij, waarin de mannen hun vrijheid en de vrouwen hun geluk op het spel zetten.	setzen	0	0
Lass uns das zuerst tun!	Laat ons dat eerst doen.	zuerst	0	0
Tom wird wahrscheinlich vor halb drei ankommen.	Tom zal waarschijnlijk voor twee uur dertig aankomen.	wahrscheinlich	0	0
Sie dürfen hier rauchen.	U mag hier roken.	dürfen	0	0
Sie machen es jede Woche.	Ze doen het elke week.	jede	0	0
Was ich tue, geht dich nichts an.	Wat ik doe, gaat jou niets aan.	tue	0	0
Du kennst sie seit 1990?	Je kent haar sinds 1990?	kennst	0	0
Du bist immer bei mir willkommen.	Jij bent altijd welkom bij mij.	willkommen	0	0
Der Bau der großen Mauer begann im fünften Jahrhundert vor unserer Zeitrechnung.	De bouw van de Grote Muur begon in de vijfde eeuw voor Christus.	großen	0	0
Aufgrund des dümmlichen Verhaltens einiger Leute, braucht es nun eine Menge von Menschen und Mitteln, um das zu retten, was noch zu retten ist.	Wegens het domme gedrag van enkele personen is er nu een massa mensen en middelen nodig om te proberen te redden, wat nog te redden is.	retten	0	0
Ich bereue es nicht, hierher gekommen zu sein.	Ik heb er geen spijt van dat ik hier gekomen ben.	hierher	0	0
Was wollt ihr denn eigentlich?	Wat willen jullie nu eigenlijk?	wollt	0	0
Null, eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	zehn	0	0
Mich stört vor allem, dass du rauchst.	Wat me vooral stoort, is dat je rookt.	allem	0	0
Jetzt pass auf!	Let nu op!	pass	0	0
Ich muss nächste Woche nach Tokio.	Ik moet volgende week naar Tokio.	nächste	0	0
Ich kann mich nicht erinnern, wem ich es gegeben habe.	Ik kan me niet herinneren aan wie ik het gegeven heb.	gegeben	0	0
Lies langsam!	Lees langzaam.	langsam	0	0
Es ist bereits dunkel draußen.	Het is al donker buiten.	bereits	0	0
Der Prinz wartet.	De prins is aan het wachten.	wartet	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	sechs	0	0
Alle Bären lieben Honig.	Alle beren houden van honing.	lieben	0	0
Der Name meines Mannes ist Tom.	De naam van mijn man is Tom.	meines	0	0
Am nächsten Sonntag geht die Sommerzeit zu Ende.	De volgende zondag eindigt het zomeruur.	nächsten	0	0
Ich gebe Spanischunterricht.	Ik geef Spaans les.	gebe	0	0
Ich ruf dich später an.	Ik bel je later.	ruf	0	0
So sehr du dich auch bemühst, du wirst es nicht schaffen.	Hoe hard je het ook probeert, het zal je niet lukken.	schaffen	0	0
Mir geht es leider schlecht.	Het gaat helaas niet goed met me.	leider	0	0
Ach, scheiß drauf.	Oh, verdorie.	scheiß	0	0
Einige Menschen schlafen nur sechs Stunden oder sogar noch weniger und es geht ihnen trotzdem gut dabei.	Sommige mensen slapen slechts zes uur of zelfs nog minder en dat gaat hen toch goed.	trotzdem	0	0
Er vertraut seiner Frau voll und ganz.	Hij vertrouwt zijn vrouw volledig.	voll	0	0
Ich habe überall gesucht, aber ich finde meinen Geldbeutel nicht.	Ik heb al overal gezocht, maar ik kan mijn beurs niet vinden.	überall	0	0
Du bist besser geworden.	Je bent beter geworden.	geworden	0	0
Warum fragst du sie nicht direkt?	Waarom vraag je het haar niet direct?	direkt	0	0
Ich dachte nur, dass du nicht kommen wolltest.	Ik dacht gewoon dat je niet wilde komen.	wolltest	0	0
Tom tat so, als sähe er es nicht.	Tom deed alsof hij het niet zag.	tat	0	0
Sie denkt, sie hat immer recht.	Ze denkt dat ze altijd gelijk heeft.	denkt	0	0
Mit dem Geld konnte er ein neues Auto kaufen.	Met het geld kon hij een nieuwe auto kopen.	neues	0	0
Mit wem hast du gesprochen?	Met wie heb je gepraat?	wem	0	0
Woher wußtest du, wo du danach suchen mußtest?	Hoe wist je waar je dat moest zoeken?	danach	0	0
Mein Mobiltelefon funktioniert nicht.	Mijn gsm werkt niet.	funktioniert	0	0
Du hattest die Gäste empfangen.	Je had de gasten ontvangen.	hattest	0	0
Unregelmäßige Verben lernen finde ich total langweilig.	Onregelmatige werkwoorden leren vind ik heel vervelend.	lernen	0	0
Dass in den Kirchen gepredigt wird, macht deswegen die Blitzableiter auf ihnen nicht unnötig.	Omdat er in de kerken wordt gepredikt, zijn de bliksemafleiders daarop nog niet overbodig.	deswegen	0	0
Wir nennen unseren Hund Pochi.	We noemen onze hond Pochi.	nennen	0	0
Lass den Fernseher nicht laufen!	Laat de televisie niet aan staan.	laufen	0	0
Lass ihn das alleine machen.	Laat hem het alleen doen.	alleine	0	0
Ich kenne die Melodie, aber ich kann mich nicht an den Text erinnern.	Dat deuntje is me bekend maar ik kan me de tekst niet herinneren.	erinnern	0	0
Das Abendessen ist völlig kalt.	Het diner is helemaal koud.	völlig	0	0
Das ist zu viel für mein kleines Hirn.	Dat gaat mijn verstand te boven.	kleines	0	0
Warum könnt ihr nicht kommen?	Waarom kunnen jullie niet komen?	könnt	0	0
Wenn er fließend Englisch kann, stelle ich ihn ein.	Als hij vloeiend Engels spreekt, neem ik hem aan.	stelle	0	0
Sie hat Angst, dass wir den Weg verlieren werden.	Ze is bang dat we de weg kwijt zullen raken.	verlieren	0	0
Er spricht besser Englisch als ich.	Hij spreekt beter Engels dan ik.	spricht	0	0
Das Treffen fand hier statt.	De bijeenkomst werd hier gehouden.	fand	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Ich entschuldige mich dafür, was ich gesagt habe.	Mijn excuses voor wat ik gezegd heb.	entschuldige	0	0
Die Kinder ziehen den Schlitten den Berg hinauf.	De kinderen trekken de slede op de berg.	ziehen	0	0
Das wird nie verschwinden.	Dat zal nooit verdwijnen.	verschwinden	0	0
Du könntest zumindest versuchen, ein bisschen höflicher zu sein, auch wenn das nicht in deiner Natur liegt.	Het ligt misschien niet in je aard, maar je zou tenminste een beetje beleefd kunnen zijn.	könntest	0	0
Ihr seht sehr froh aus.	Jullie lijken erg gelukkig.	seht	0	0
Es muss aufhören.	Het moet ophouden.	aufhören	0	0
Keiner ist ein Prophet im eigenen Land.	Niemand wordt in eigen land als profeet geëerd.	eigenen	0	0
Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	Ik heb een oplossing gevonden, maar ik had ze zo snel, dat ze niet kan kloppen.	richtige	0	0
Wir haben auch Linsen in unserem Sortiment.	We hebben ook linzen in ons assortiment.	unserem	0	0
Ich suche ein Buch über das Spanien des Mittelalters.	Ik zoek een boek over het Spanje van de middeleeuwen.	suche	0	0
Du musst seinen Brief beantworten, und zwar gleich.	Je moet zijn brief beantwoorden, en wel onmiddellijk.	zwar	0	0
Sie ist so groß!	Zij is zo groot!	groß	0	0
Komm und hol mich.	Kom me ophalen.	hol	0	0
Meine Tochter ist krank.	Mijn dochter is ziek.	krank	0	0
Ich fühle mich machtlos.	Ik voel me machteloos.	fühle	0	0
Ich gehe jedes Jahr.	Ik ga elk jaar.	jedes	0	0
Du verstehst überhaupt nichts.	Je begrijpt niets.	verstehst	0	0
Das wäre vielleicht eine Überlegung wert.	Dat is misschien een overweging waard.	wert	0	0
Seid froh!	Wees blij!	froh	0	0
Ich versuche nachzudenken.	Ik probeer na te denken.	versuche	0	0
Ich hörte jemanden auf der Straße meinen Namen rufen.	Ik hoorde iemand op straat mijn naam roepen.	rufen	0	0
Ich würde eher sterben, als ihn zu heiraten.	Ik wil liever sterven dan met hem te trouwen.	heiraten	0	0
Du bist super.	Je bent echt goed.	super	0	0
Der Goldfisch lebt.	De goudvis leeft.	lebt	0	0
Nüchternes Leben ist ein gutes Leben.	Nuchter leven is goed leven.	gutes	0	0
Auf diesen Unfug lasse ich mich wirklich nur ein, weil wir so lange befreundet sind!	Eigenlijk doe ik alleen maar aan deze onzin mee omdat we al zo lang vrienden zijn!	lasse	0	0
Die Party war total langweilig.	Het feest was heel saai.	total	0	0
Wie haben sie meinen Namen in Erfahrung gebracht?	Hoe ben je achter mijn naam gekomen?	gebracht	0	0
Ich kann alles erklären.	Ik kan alles uitleggen.	erklären	0	0
Alice spielt gerade Tennis.	Alice is nu aan het tennissen.	spielt	0	0
Einem solchen Mann kann man nicht vertrauen.	Zo'n man kan men niet vertrouwen.	vertrauen	0	0
Mexiko war damals noch nicht unabhängig von Spanien.	Mexico was toen nog niet onafhankelijk van Spanje.	damals	0	0
Anfangen ist leicht, beharren eine Kunst.	Beginnen is gemakkelijk, volhouden is een kunst.	leicht	0	0
Sie starb, nachdem sie lange Zeit krank gewesen war.	Ze stierf na een lang ziekbed.	nachdem	0	0
Er ist bei Rotlicht über die Straße gegangen.	Hij stak de straat over bij roodlicht.	gegangen	0	0
Wenn ich Geld hätte, würde ich mir einen Computer kaufen.	Als ik geld had zou ik een computer kopen.	kaufen	0	0
Hast du alles geschafft, was du erledigen wolltest?	Heb je alles kunnen doen, wat je wilde doen?	geschafft	0	0
Das Fotografieren interessiert mich.	Ik interesseer me voor fotografie.	interessiert	0	0
Alle möchten in den Himmel kommen, aber keiner will sterben.	Iedereen wil naar de hemel, maar niemand wil sterven.	möchten	0	0
Ich halte es geheim.	Ik hou het geheim.	halte	0	0
Ein Streifenwagen hält am Straßenrand.	Een politieauto stopt aan de straatkant.	hält	0	0
Egal was er sagt, glaub ihm kein Wort.	Het doet er niet toe wat hij zegt, geloof hem niet.	glaub	0	0
Ach, tu's irgendwo hin.	Ach, zet het gewoon ergens neer.	irgendwo	0	0
Mein Bruder ist genauso groß wie ich.	Mijn broer is net zo groot als ik.	genauso	0	0
Jeder kennt jeden.	Iedereen kent iedereen.	kennt	0	0
Wir müssen die Dinge lustiger nehmen, als sie es verdienen, zumal wir sie lange Zeit ernster genommen haben, als sie es verdienen.	Wij moeten de dingen lichter opvatten dan zij verdienen, temeer daar wij ze allang serieuzer hebben opgevat dan zij verdienen.	genommen	0	0
Je weniger man Menschen fragt, desto mehr erzählen sie einem.	Hoe minder je aan mensen vraagt hoe meer ze je vertellen.	weniger	0	0
Tom sieht cool aus.	Tom ziet er gaaf uit.	cool	0	0
Ich bin froh, euch getroffen zu haben.	Ik ben blij je ontmoet te hebben.	getroffen	0	0
Toms Haus ist dort drüben.	Toms huis is daarginds.	drüben	0	0
Wenn euch das nicht passt, verschwindet!	Als je er een probleem mee hebt, rot op!	passt	0	0
Tom und Maria sagten, sie tränken keinen Kaffee.	Tom en Maria zeiden dat ze geen koffie dronken.	sagten	0	0
Mehrere Gärtner kümmern sich um die Azaleen im Park.	Verscheidene tuinmannen zorgen voor de azalea's in het park.	kümmern	0	0
Er rief laut um Hilfe.	Hij riep luid om hulp.	laut	0	0
Bitte vergiss es nicht!	Vergeet het alsjeblieft niet!	vergiss	0	0
Er hat weder geschrieben noch angerufen.	Hij schreef noch telefoneerde.	angerufen	0	0
Sie sitzen am Tisch.	Ze zitten aan tafel.	sitzen	0	0
Vergiß nicht, Tom zu sagen, daß er das tun muß!	Vergeet niet Tom te vertellen dat hij dat moet doen.	daß	0	0
Ein kleiner Herr ist besser als ein großer Knecht.	Beter een kleine baas dan een grote knecht.	großer	0	0
Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	passieren	0	0
Tom und Maria kämen bestimmt eher, wenn du sie darum bätest.	Tom en Maria zouden zeker eerder gekomen zijn als je hen erom had gevraagd.	eher	0	0
Sie hat mich gefragt, ob ich lesen und schreiben kann.	Ze vroeg me of ik kon lezen en schrijven.	gefragt	0	0
Ich liebe solche Augenblicke.	Ik hou van zo'n soort momenten.	solche	0	0
In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	In de Verenigde Staten vindt iedere tien jaar een volkstelling plaats.	findet	0	0
Es ist nicht leicht, einen Liebesbrief in Englisch zu schreiben.	Het is niet makkelijk om een liefdesbrief te schrijven in het Engels.	schreiben	0	0
Seine Freundin war ihm sehr böse.	Zijn vriendin was zeer boos op hem.	böse	0	0
Ich habe bereits mit diesem Schüler gesprochen.	Ik heb al met deze student gesproken.	gesprochen	0	0
Das kann ich mir gut vorstellen.	Dat kan ik me wel voorstellen.	vorstellen	0	0
Ich weiß nicht, wovon du redest.	Ik weet niet waar je het over hebt.	wovon	0	0
Ich werde das Buch lesen, sobald ich mit dieser Arbeit fertig bin.	Ik zal het boek lezen zodra ik deze klus heb geklaard.	sobald	0	0
Okay, nochmal Danke.	Oké, nogmaals bedankt.	nochmal	0	0
Das tut weh.	Dat doet pijn.	weh	0	0
Wie heißen diese runden Nougatpralinen?	Hoe heten deze ronde nogasnoepjes?	heißen	0	0
Ich bringe Wein mit.	Ik breng wijn.	bringe	0	0
Ich höre das Gras wachsen.	Ik kan het gras horen groeien.	höre	0	0
Der Job war echt hart.	Het werk was echt moeilijk.	hart	0	0
Du bist gewarnt worden.	Je bent gewaarschuwd.	worden	0	0
Er ist intelligent, und außerdem ist er höflich.	Hij is intelligent en bovendien beleefd.	außerdem	0	0
Wurde Tom verletzt?	Raakte Tom gewond?	verletzt	0	0
Wenn du deine Frisur ändern würdest, könntest du zehn Jahre jünger aussehen.	Als je je kapsel zou veranderen, dan zou je er tien jaar jonger kunnen uitzien.	ändern	0	0
Ich habe es zu spät erfahren.	Ik kwam er te laat achter.	erfahren	0	0
Ich werde ein weißes Kleid tragen.	Ik zal een witte jurk dragen.	tragen	0	0
Der Arzt riet Tom, wenigstens drei alkoholfreie Tage pro Woche einzuhalten.	De dokter raadde Tom aan om ten minste drie alcoholvrije dagen per week te voorzien.	wenigstens	0	0
Du musst vorsichtig sein.	Je moet voorzichtig zijn.	vorsichtig	0	0
Ich bin stolz auf meinen Sohn.	Ik ben trots op mijn zoon.	stolz	0	0
Es regnete so stark, dass wir beschlossen, zu Hause zu bleiben.	Het regende zo hard dat we besloten om thuis te blijven.	stark	0	0
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.	De appel valt niet ver van de boom.	fällt	0	0
Was möchtest du haben?	Wat wil je hebben?	möchtest	0	0
Die Landschaft in Russland ist besonders.	Het landschap in Rusland is bijzonder.	besonders	0	0
Maria hat schöne große blaue Augen.	Maria heeft prachtige, grote blauwe ogen.	schöne	0	0
Kannst du das per E-Mail schicken?	Kun je dat per e-mail sturen?	schicken	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	Het meervoud van 'person' is 'people', geen 'persons'.	person	0	0
Ich schätze sie auf über dreißig.	Ik schat dat ze ouder dan dertig is.	schätze	0	0
Man muss das Eisen schmieden, solange es glüht.	Men moet het ijzer smeden wanneer het heet is.	solange	0	0
Die Besprechung dauerte länger.	De bespreking duurde langer.	länger	0	0
Das ist ja großartig.	Dat is toch prachtig.	großartig	0	0
Warum lacht ihr?	Waarom lachen jullie?	lacht	0	0
Ich würde meine Eltern anrufen.	Ik zou mijn ouders bellen.	anrufen	0	0
Er stand dort mit geschlossenen Augen.	Hij stond daar met gesloten ogen.	stand	0	0
Was redest du für einen Unsinn?	Waar heb je het verdomme over?	redest	0	0
Wir fühlen uns von der Politik verschaukelt.	We voelen ons door de politiek belazerd.	fühlen	0	0
Etwas anderes habe ich von dir auch nicht erwartet.	Ik had ook niets anders van je verwacht.	erwartet	0	0
Ich stimme Ihnen nicht zu.	Ik ben het niet met u eens.	stimme	0	0
Was glaubt ihr, wer das getan hat?	Wie heeft dat volgens jullie gedaan?	glaubt	0	0
Haltet still!	Sta stil!	still	0	0
Bitte setz dich!	Ga alsjeblieft zitten!	setz	0	0
Ihr müsst kämpfen!	Jullie moeten vechten!	kämpfen	0	0
Ihr wisst doch, wie er heißt, oder?	Je weet toch hoe hij heet, niet?	wisst	0	0
Ich habe dich noch nie lachen gesehen.	Ik heb je nooit zien lachen.	lachen	0	0
Was für Musik hörst du gewöhnlich?	Naar wat voor muziek luister je meestal?	hörst	0	0
Er hat sich über seinen Lehrer lustig gemacht.	Hij maakte grapjes over zijn leraar.	lustig	0	0
Anfangs dachte ich, diese Schmerzen würden mich umbringen.	Eerst dacht ik dat ik die pijn zou besterven.	umbringen	0	0
Hat er dir gesagt, was du tun sollst?	Heeft hij gezegd wat je moest doen?	sollst	0	0
Ich hasse Waschbären.	Ik haat wasberen.	hasse	0	0
Ist es schlimm?	Is het erg?	schlimm	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	o	0	0
Maria hat ein unglaublich gutes Erinnerungsvermögen.	Maria heeft een ongelooflijk goed geheugen.	unglaublich	0	0
Was würdest du sagen, wenn du ich wärst?	Wat zou jij zeggen als je mij was?	wärst	0	0
Viele Wege führen nach Rom.	Er zijn vele wegen die naar Rome leiden.	führen	0	0
All meine Brüder sind im Krieg gestorben.	Al mijn broers zijn in de oorlog gestorven.	gestorben	0	0
Warum schauen wir nicht bei ihr vorbei?	Waarom gaan we niet even bij haar langs?	schauen	0	0
Welche Zeitung lesen Sie?	Welke krant leest u?	lesen	0	0
Es wird geschehen.	Het zal gebeuren.	geschehen	0	0
Wir fliegen über den Wolken.	We vliegen boven de wolken.	fliegen	0	0
Die Ehe ist eine Lotterie, in der die Männer ihre Freiheit und die Frauen ihr Glück aufs Spiel setzen.	Het huwelijk is een loterij, waarin de mannen hun vrijheid en de vrouwen hun geluk op het spel zetten.	aufs	0	0
Es tut mir leid, dass ich vorher grob war.	Sorry dat ik eerder zo onbeschoft was.	vorher	0	0
Kann dieses Auto schneller fahren?	Kan deze auto nog sneller?	schneller	0	0
Linda liebt Schokolade.	Linda houdt van chocola.	liebt	0	0
Jeder hat, was er verdient.	Iedereen heeft wat hij verdient.	verdient	0	0
Warum mögen sie mich nicht?	Waarom mogen ze me niet?	mögen	0	0
Der beste Arzt ist derjenige, der die Wertlosigkeit der meisten Medikamente kennt.	De beste arts is diegene die de waardeloosheid van de meeste geneesmiddelen kent.	meisten	0	0
Hör auf, so emotional zu sein und denk zur Abwechslung mal logisch.	Houd op zo emotioneel te zijn en denk voor de afwisseling eens een keer logisch.	denk	0	0
Sieben Polizisten wurden umgebracht.	Zeven politieagenten werden gedood.	umgebracht	0	0
Die Musik in diesem Pub ist perfekt, aber die Leute nicht.	De muziek in deze kroeg is perfect, maar de mensen niet.	perfekt	0	0
Du hast es versprochen.	Je hebt het beloofd.	versprochen	0	0
Ich las das Buch von vorne bis hinten.	Ik heb het boek van kaft tot kaft gelezen.	hinten	0	0
Ich erinnere mich, dass ich sie irgendwo getroffen habe.	Ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb.	erinnere	0	0
Sie hat im Alter von acht Jahren mit dem Tanzen angefangen.	Ze begon te dansen toen ze acht was.	acht	0	0
Tom arbeitet als Türsteher.	Tom werkt als buitenwipper.	arbeitet	0	0
Im Oktober beginnen die Blätter zu fallen.	In oktober beginnen de bladeren te vallen.	fallen	0	0
Wenn Sie nicht verschwinden, rufe ich die Polizei!	Als je niet vertrekt, dan roep ik de politie.	rufe	0	0
Wir haben Geld nötig.	We hebben geld nodig.	nötig	0	0
Deine o sehen aus wie a.	Je o's zien eruit als a's.	a	0	0
Das Gerücht stellte sich als falsch heraus.	Het gerucht bleek vals te zijn.	heraus	0	0
Nichts ist unmöglich.	Niets is onmogelijk.	unmöglich	0	0
Ist es tatsächlich möglich?	Is het echt mogelijk?	tatsächlich	0	0
Wir sollten seinem Beispiel folgen.	We zouden zijn voorbeeld moeten volgen.	folgen	0	0
Du kannst auch deinen Professor um Rat bitten.	Je kunt ook advies aan je leraar vragen.	bitten	0	0
Kann ich das behalten?	Kan ik dit houden?	behalten	0	0
Ich arbeite bei McDonald's.	Ik werk bij McDonald’s.	arbeite	0	0
Dieser verdammte Computer funktioniert nicht.	Die verdomde computer doet het niet.	verdammte	0	0
Mir kam plötzlich eine gute Idee.	Plotseling kreeg ik een goed idee.	plötzlich	0	0
Ich hole dich um fünf Uhr bei dir ab.	Ik kom u bij u ophalen om vijf uur.	hole	0	0
Tom hörte Schritte hinter sich.	Tom hoorde voetstappen achter zich.	hörte	0	0
Warst du jemals im Ausland?	Ben je ooit in het buitenland geweest?	jemals	0	0
Er ließ die Schlüssel auf dem Tisch liegen, so wie immer.	Hij liet de sleutels op tafel liggen, zoals gewoonlijk.	liegen	0	0
Er könnte Eskimos Eis verkaufen.	Hij zou ijs aan Eskimo's kunnen verkopen.	verkaufen	0	0
Drachen steigen lassen kann gefährlich sein.	Een vlieger oplaten kan gevaarlijk zijn.	gefährlich	0	0
Was soll ich damit anfangen?	Wat moet ik daarmee?	anfangen	0	0
Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.	De volgende maand zal ze bevallen.	bekommt	0	0
Sie machte sich fertig, das Haus zu verlassen.	Ze maakte zich klaar om het huis te verlaten.	machte	0	0
Jeder Dollar hilft.	Elke dollar helpt.	hilft	0	0
Ihr werdet heiraten.	Jullie gaan trouwen.	werdet	0	0
Wir liefen so schnell, wie wir konnten.	We renden zo snel als we konden.	konnten	0	0
Ich habe ihm eine E-Mail geschickt.	Ik heb hem een e-mail gestuurd.	geschickt	0	0
Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.	Deze trein stopt op alle stations.	jedem	0	0
Ich ging aus, obwohl es regnete.	Ik ging naar buiten, ook al regende het.	obwohl	0	0
Ich rufe heute Abend um sieben an.	Ik bel vanavond om zeven uur.	sieben	0	0
Das ist komisch.	Dit is grappig.	komisch	0	0
Tom erwartet den Preis zu gewinnen.	Tom verwacht de prijs te winnen.	gewinnen	0	0
Sie verliebte sich in den Bruder ihres Freundes.	Ze werd verliefd op de broer van haar vriend.	ihres	0	0
Fürs Denken wirst du nicht bezahlt.	Je krijgt niet betaald om te denken.	bezahlt	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	you	0	0
Das Fell eines Panthers ist voller Flecken.	De pels van een panter staat vol met vlekken.	voller	0	0
Sie waren nach Westen unterwegs.	Ze gingen westwaarts.	unterwegs	0	0
Es ist dumm alle Rosen zu hassen, weil eine von ihnen dich gestochen hat.	Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	dumm	0	0
Dieses Buch ist neu.	Dit boek is nieuw.	neu	0	0
Sie vergessen immer, die Rechnungen zu bezahlen.	Ze blijven vergeten de rekeningen te betalen.	bezahlen	0	0
Ich bin dagegen.	Ik ben ertegen.	dagegen	0	0
Er denkt noch immer, wir seien Freunde.	Hij denkt nog steeds dat we vrienden zijn.	seien	0	0
Sie starb, nachdem sie lange Zeit krank gewesen war.	Ze stierf na een lang ziekbed.	starb	0	0
Ich habe niemanden, der mit mir reisen würde.	Ik heb niemand die met mij zou reizen.	niemanden	0	0
Ihre älteste Tochter ist noch nicht verheiratet.	Hun oudste dochter is nog niet getrouwd.	verheiratet	0	0
Tom, zieh diese Handschuhe an.	Tom, trek deze handschoenen aan.	zieh	0	0
Er nimmt in einer Cafeteria sein Mittagessen ein.	Hij luncht in een cafetaria.	nimmt	0	0
Sie haben uns gerettet.	Zij hebben ons gered.	gerettet	0	0
Der Zustand ist schlimmer, als wir dachten.	De toestand is erger dan we dachten.	schlimmer	0	0
Das ist die beste Art, das zu regeln.	Dat is de beste manier om het te regelen.	regeln	0	0
Die Katze jagte die Maus, aber konnte sie nicht fangen.	De kat joeg op de muis, maar kon ze niet vangen.	fangen	0	0
Nach einer kurzen Pause setzte er die Arbeit fort.	Na een korte pauze ging hij weer verder met zijn werk.	fort	0	0
Sie schwänzen ständig.	Zij spijbelen de hele tijd.	ständig	0	0
Wenn du 30€ in deiner Schublade findest, dann liegt das daran, dass ich zu viele Geldscheine hatte und sie deswegen bei dir gelassen habe.	Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	findest	0	0
Meine persönlichen Wünsche und Pläne bedeuten absolut nichts.	Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	absolut	0	0
Wie auch immer, mein Vater machte ziemlich viel mit Frauen rum.	Mijn vader hing echter vaak rond met vrouwen.	rum	0	0
Jedenfalls werd ich ihn sehen.	In alle geval, ik zal hem zien.	werd	0	0
Maria hat diesen Tisch benutzt.	Maria heeft deze tafel gebruikt.	benutzt	0	0
Sind Sie mit jemandem hier?	Bent u hier met iemand?	jemandem	0	0
Ich wünschte, meine Freundin würde mehr Zeit mit mir verbringen.	Ik wou dat mijn vriendin meer tijd met me doorbracht.	wünschte	0	0
Wir kamen zur selben Zeit an.	We arriveerden tegelijkertijd.	kamen	0	0
„Tom ist ein schlechter Mensch.“ – „In welcher Hinsicht?“	"Tom is een slechte mens." - "In welk opzicht?"	welcher	0	0
Ich möchte per Scheck zahlen.	Ik wil met een cheque betalen.	zahlen	0	0
Du solltest etwas Geld für deine Hochzeit beiseite legen.	Je zou wat geld opzij moeten leggen voor jouw bruiloft.	legen	0	0
Du erinnerst mich an mich selbst.	Je doet me aan mezelf denken.	erinnerst	0	0
Bitte fahr vorsichtig.	Rij voorzichtig, alsjeblieft.	fahr	0	0
Das Glück brauchst du nicht weit suchen zu gehen. Es sitzt in deinem eigenen Kopf.	Geluk moet je niet ver gaan zoeken: het zit in je eigen hoofd!	sitzt	0	0
Komm her und hilf mit.	Kom naar hier en help mee.	hilf	0	0
Die Luke blieb offen.	Het luik bleef open.	offen	0	0
Als Maria aufwachte, stand auf ihrem Nachttisch ein Geschenk mit einer schönen Schleife. „Das kann nur von Tom sein!“ dachte sie, aber es war nicht von Tom!	Toen Maria opstond, stond er een cadeautje met een mooie strik op haar nachtkastje. "Het kan alleen van Tom zijn", dacht zij, maar het was niet van Tom!	schönen	0	0
Der Doktor sagte mir, ich müsste aufhören zu rauchen.	De dokter zei mij dat ik zou moeten stoppen met roken.	müsste	0	0
Es ist Zeit fürs Abendessen.	Het is etenstijd.	fürs	0	0
Mein Sohn ist klein für sein Alter.	Mijn zoon is klein voor zijn leeftijd.	klein	0	0
Aber der Kaffee ist nicht süß.	Maar de koffie is niet zoet.	süß	0	0
Auf den Schreibtischen standen dutzendweise Flaschen Kölnisch Wasser herum.	Op de bureaus stonden tientallen flessen eau de cologne.	herum	0	0
Sieh zu, dass das Licht aus ist, ehe du weggehst.	Let erop dat het licht uit is vooraleer je weggaat.	ehe	0	0
Er ließ alle Hoffnung fahren.	Hij gaf alle hoop op.	ließ	0	0
Es führen viele Wege zum Gipfel eines Berges, doch die Aussicht bleibt die gleiche.	Vele wegen leiden naar de top van de berg, maar het uitzicht blijft hetzelfde.	gleiche	0	0
Tom führt gerade seinen Hund spazieren.	Tom laat zijn hond uit.	führt	0	0
Bleib wach.	Blijf wakker.	wach	0	0
Harte Arbeit hat noch keinen umgebracht. Aber wozu das Risiko eingehen?!	Van hard werken is nog nooit iemand doodgegaan. Maar waarom het risico nemen?!	wozu	0	0
Es ist mir egal, wie arm du bist.	Het kan mij niet schelen hoe arm je bent.	arm	0	0
Ich habe dieses Lied für Tom geschrieben.	Ik heb dit lied voor Tom geschreven.	geschrieben	0	0
Für diese Arbeit empfehle ich Ihnen, eine Winkelschleifmaschine zu benutzen.	Voor dit werk raad ik u aan een haakse slijper te gebruiken.	benutzen	0	0
Die halbe Arbeit ist erledigt.	Het werk is half gedaan.	erledigt	0	0
Ihr müsst mehr essen.	Jullie moeten meer eten.	müsst	0	0
Das fühlt sich an wie Seide.	Het voelt als zijde.	fühlt	0	0
Ich möchte gerne tanzen lernen.	Ik wil graag leren dansen.	tanzen	0	0
Es gibt Menschen, welche die Null als positive Zahl ansehen.	Er zijn mensen die de nul als een positief getal aanzien.	ansehen	0	0
Du darfst dir aussuchen, was immer du willst.	Je kunt kiezen welke je wil.	darfst	0	0
Ich war zuhause.	Ik was thuis.	zuhause	0	0
Das Wetter ist wunderbar.	Het weer is heerlijk.	wunderbar	0	0
Was hältst du davon, mich vom einfachen Freund zum Verlobten zu befördern?	Wat denk je ervan om mij, van eenvoudige vriend, tot verloofde te bevorderen?	hältst	0	0
Ich reise gern mit meinem Auto.	Ik reis graag met mijn auto.	reise	0	0
Gut begonnen ist halb gewonnen.	Een goed begin is het halve werk.	gewonnen	0	0
Immer wenn ich eine abweichende Meinung zum Ausdruck bringe, dann sagst du, dass deiner Meinung nach meine Meinung falsch sei. Das vielleicht im Gegenteil meine Meinung richtig und deine falsch ist, hast du diese Möglichkeit schon irgendwann einmal in Erwägung gezogen?	Telkens als ik een afwijkende mening verkondig, zeg je dat mijn mening volgens jou onjuist is. Dat misschien, integendeel, mijn mening juist is en de jouwe verkeerd, heb je ooit aan deze mogelijkheid gedacht?	irgendwann	0	0
Tom steckt in ernsten Schwierigkeiten.	Tom zit echt in de problemen.	steckt	0	0
Ich gehe jedenfalls nicht.	Ik ga in elk geval niet.	jedenfalls	0	0
Sami schreit.	Sami gilt.	schreit	0	0
Das ist eine tolle Idee!	Het is een goed idee.	tolle	0	0
Er schickte mir einen fiesen Blick rüber.	Hij wierp me een vuile blik toe.	rüber	0	0
Haut nicht ab, ohne „tschüss“ zu sagen.	Ga niet weg zonder gedag te zeggen.	tschüss	0	0
Wie nennt man dieses Gemüse auf Englisch?	Hoe noemt men deze groente in het Engels?	nennt	0	0
Es ist heute heiß.	Het is heet vandaag.	heiß	0	0
Gestern war es so kalt, dass ich zu Hause geblieben bin.	Gisteren was het zo koud dat ik thuis ben gebleven.	kalt	0	0
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?	Kan ik iets doen om te helpen?	irgendetwas	0	0
Ich war bisher noch nie in einem Flugzeug.	Ik ben tot nu toe nog nooit in een vliegtuig geweest.	bisher	0	0
"Lüge nicht" bedeutet nicht unbedingt "sage die Wahrheit".	"Lieg niet" betekent niet noodzakelijk "zeg de waarheid".	unbedingt	0	0
Es gibt nichts, wofür du dich entschuldigen müsstest.	Er is niets waarvoor je je excuses moet maken.	wofür	0	0
Los, erzähl uns schon die ganze Geschichte!	Kom, vertel ons nu het hele verhaal!	erzähl	0	0
Du hast 'nen Knall.	Er zit zeker een vijs los?	nen	0	0
Tom nahm seine Sonnenbrille ab.	Tom zette zijn zonnebril af.	nahm	0	0
Ruhm ist die Summe aller Missverständnisse, die sich um einen Namen sammeln.	Roem is de som van alle misverstanden die zich ophopen rond een naam.	aller	0	0
Das freut uns sehr.	We vinden het erg leuk!	freut	0	0
Nicht schießen!	Niet schieten.	schießen	0	0
Du siehst sehr müde aus.	Je ziet er erg moe uit.	müde	0	0
Das Leben ist kurz, selbst wenn es über hundert Jahre dauert.	Het leven is kort, ook al duurt het meer dan honderd jaar.	dauert	0	0
Was für Musik magst du?	Wat voor soort muziek hou je van?	magst	0	0
Wo hast du das denn gelernt?	Waar heb je dat geleerd?	gelernt	0	0
Er sucht Händel.	Hij is op zoek naar Händel.	sucht	0	0
Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.	Het motief van de moordenaar is nog niet bekend.	bekannt	0	0
Ist da noch Platz für eine weitere Person?	Is er ruimte voor nog iemand?	weitere	0	0
Sie ist gestern dahin gegangen.	Ze is daar gisteren naartoe gegaan.	dahin	0	0
Du hasst Biden, weil er Sozialist ist. Ich hasse Biden, weil er kein Sozialist ist. Wir sind nicht dasselbe.	Jij haat Biden omdat hij een socialist is. Ik haat Biden omdat hij geen socialist is. Wij zijn niet hetzelfde.	dasselbe	0	0
Ich habe Tom nie jemanden schlagen sehen.	Ik heb Tom nog nooit iemand zien slaan.	schlagen	0	0
Wenn meine Eltern erfahren werden, dass du dein Versprechen nicht erfüllt hast, werden sie sicherlich wütend reagieren.	Als mijn ouders te weten komen dat jij jouw belofte niet bent nagekomen, zullen ze zeker boos reageren.	wütend	0	0
Ich glaube nicht, dass das eine weise Entscheidung war.	Ik denk niet dat dat een verstandige beslissing was.	weise	0	0
Es verbirgt sich viel Gefahr darin, des Abends hier herumzulaufen.	Er schuilt veel gevaar in 's avonds hier rond te lopen.	darin	0	0
Gott lässt genesen und der Arzt holt die Spesen.	God geneest en de dokter strijkt het geld op.	holt	0	0
Es fehlt eine Seite.	Er ontbreekt een bladzijde.	fehlt	0	0
Hallo, ich heiße Pekka. Wie ist Ihr Name?	Hallo, ik heet Pekka. Wat is uw naam?	heiße	0	0
Mathematiker sind Dichter, nur müssen sie das, was ihre Fantasie schafft, auch beweisen.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	beweisen	0	0
Ich habe einen Herzanfall gehabt.	Ik heb een hartaanval gehad.	gehabt	0	0
Ich muss es zumindest versuchen.	Ik moet op zijn minst proberen.	zumindest	0	0
Tom vermisst seine Frau.	Tom mist zijn vrouw.	vermisst	0	0
Sie ist so hübsch, dass mir immer schwindelig wird, wenn ich sie sehe.	Ze is zo mooi dat mijn hoofd op hol slaat, als ik haar zie.	hübsch	0	0
Das Leben kriegt man lebenslänglich.	Het leven krijgt men levenslang.	kriegt	0	0
Er seufzte tief.	Hij zuchtte diep.	tief	0	0
Wir müssen sowieso zweimal fahren.	We moeten sowieso twee maal rijden.	sowieso	0	0
Bin ich normal?	Ben ik normaal?	normal	0	0
Bitte lauf nicht zu schnell.	Loop alsjeblieft niet te snel.	lauf	0	0
Bitte stell diese Stühle weg.	Gelieve deze stoelen weg te zetten.	stell	0	0
Tom bezahlt gewöhnlich alles in bar.	Tom betaalt doorgaans alles contant.	bar	0	0
Ich habe viele Bücher gelesen.	Ik heb veel boeken gelezen.	gelesen	0	0
Am Ende hat er es nicht gekauft.	Uiteindelijk kocht hij het niet.	gekauft	0	0
Wir wussten es von Anfang an.	We wisten dat al van in het begin.	wussten	0	0
Ich habe es nicht gestohlen. Ich habe es mir nur ausgeliehen.	Ik heb het niet gestolen. Ik heb het slechts geleend.	gestohlen	0	0
„Mach mir mal ’nen Tee, Tom“, sagte Maria, „und wenn du schon dabei bist, leg auch gleich ’ne Platte auf!“	''Zet eens een kopje thee voor me, Tom,'' zei Maria, ''en als je toch bezig bent, zet gelijk ook maar een plaat op!''	leg	0	0
Hör auf zu lügen!	Stop met liegen.	lügen	0	0
Er ist schon wieder verschwunden.	Hij is alweer verdwenen.	verschwunden	0	0
Komm, steh auf!	Kom, sta op!	steh	0	0
Ich möchte nächstes Jahr Chinesisch lernen.	Volgend jaar wil ik Chinees leren.	nächstes	0	0
Er hat in der Botschaft drei Monate lang gearbeitet.	Hij heeft drie maanden in de ambassade gewerkt.	gearbeitet	0	0
Du weißt, was ich meinte.	Je weet wat ik bedoelde.	meinte	0	0
Er setzte sich neben sie.	Hij ging naast haar zitten.	neben	0	0
Ich habe überall gesucht, aber ich finde meinen Geldbeutel nicht.	Ik heb al overal gezocht, maar ik kan mijn beurs niet vinden.	gesucht	0	0
Kühe sind süße Tiere.	Koeien zijn lieve dieren.	süße	0	0
Die Züge in Serbien sind schrecklich langsam.	De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	schrecklich	0	0
Ich habe ihn in letzter Zeit oft gesehen.	De laatste tijd heb ik hem dikwijls gezien.	letzter	0	0
Tom war nie wirklich in Mary verliebt.	Tom was nooit echt verliefd op Maria.	verliebt	0	0
Kann jemand bitte die Tür öffnen?	Kan iemand de deur openmaken alsjeblieft?	öffnen	0	0
Fehler sind wie Berge, man steht auf dem Gipfel seiner eigenen und redet über die der anderen.	Fouten zijn net als bergen, men staat op de top van zijn eigen en praat over die van anderen.	redet	0	0
Es schmeckt ein bisschen seltsam — aber dennoch lecker.	Het smaakt een beetje vreemd... maar wel lekker.	seltsam	0	0
Ich frage mich, wo Tom seinen Schlüssel versteckt hat.	Ik vraag me af waar Tom zijn sleutel verstopt heeft.	versteckt	0	0
Ich fürchte mich nicht mehr vor Spinnen.	Ik ben niet langer bang voor spinnen.	fürchte	0	0
Ich verschwinde jetzt.	Ik ga nu weg.	verschwinde	0	0
Was geschieht, wenn wir erwischt werden?	Wat gebeurt er, als we betrapt worden?	erwischt	0	0
In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.	Er wordt in die winkel geen sterkedrank verkocht.	verkauft	0	0
Ich konnte es kaum erwarten, sie zu sehen.	Ik kon nauwelijks wachten om haar te zien.	erwarten	0	0
Essig- oder Zitronensäure sind sauer, Sauerstoff aber ist nicht sauer.	Azijnzuur en citroenzuur zijn zuur, maar zuurstof is niet zuur.	sauer	0	0
Maria wäre vermutlich immer noch in Boston, wenn sie nicht in Chicago sein müsste.	Maria zou waarschijnlijk nog steeds in Boston zijn als ze niet in Chicago moest zijn.	vermutlich	0	0
Er kommt näher.	Hij komt dichterbij.	näher	0	0
Ihr seid zu jung, um alleine zu reisen.	Jullie zijn te jong om alleen te reizen.	jung	0	0
Sie würde mit ein klein wenig Make-Up vielleicht attraktiver aussehen.	Misschien zou ze er aantrekkelijker uitzien met een beetje make-up.	aussehen	0	0
Sie lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage.	Ze leefden nog lang en gelukkig.	ans	0	0
Ich wohne seit vier Jahren in Rio de Janeiro.	Ik woon al vier jaar in Rio de Janeiro.	de	0	0
Er sah nach links und rechts.	Hij keek links en rechts.	links	0	0
Der Wal ist ein sehr großes Säugetier, das im Meer lebt.	De walvis is een reusachtig zoogdier dat in de zee leeft.	großes	0	0
Ich lese ein Buch, welches interessant ist.	Ik lees een boek dat interessant is.	welches	0	0
Ich werde euch beschützen!	Ik zal jullie beschermen.	beschützen	0	0
Wurden ihre Kinder in Deutschland geboren?	Zijn haar kinderen in Duitsland geboren?	geboren	0	0
Wir mussten laufen, um unseren Anschluss zu erreichen. Zwei Minuten vor halb drei kamen wir auf Gleis eins an, und eine Minute nach halb sollte unser Zug von Gleis achtzehn abfahren.	We moesten rennen om onze overstap te halen. Om twee voor half drie kwamen we aan op spoor één, en om één over half zou onze trein vertrekken van spoor achttien.	erreichen	0	0
Sie haben mich verraten. Warum?	U hebt me verraden. Waarom?	verraten	0	0
Das habe ich selber gemacht.	Ik heb het zelf gemaakt.	selber	0	0
Tom fährt gewöhnlich mit dem Rad zur Schule.	Tom gaat doorgaans met de fiets naar school.	fährt	0	0
Der Wetterfrosch sagt, ein Sturm zieht auf.	De weerman voorspelt storm.	zieht	0	0
Er haut ab.	Hij vertrekt.	haut	0	0
Ich wette, dass du denkst, ich schriebe das nur, um dich zu beeindrucken.	Ik wed dat je denkt, dat ik dit enkel schrijf om je te impressioneren.	wette	0	0
Wenn ich nur reich wäre!	Was ik maar rijk.	reich	0	0
Ich fahre lieber mit der Bahn nach Amsterdam.	Ik ga liever met de trein naar Amsterdam.	fahre	0	0
Ich schwöre bei Gott, dass das wahr ist.	Ik zweer bij God dat het waar is.	schwöre	0	0
Hast du überhaupt geredet?	Heb je überhaupt je mond opengedaan?	geredet	0	0
An der Tür hängt ein Schild mit der Aufschrift „Betreten nur auf eigene Gefahr!“	Op de deur staat een bordje met de tekst "Toegang op eigen risico!"	eigene	0	0
Das ist trotzdem traurig, glaubst du nicht?	Dat is nochtans treurig, vind je niet?	traurig	0	0
Habt ihr schon mit euren Weihnachtseinkäufen angefangen?	Zijn jullie al begonnen met jullie kerstinkopen?	euren	0	0
Die Pressekonferenz des Präsidenten findet diesmal im Justizministerium statt.	De persconferentie van de president heeft dit keer in het ministerie van justitie plaats.	diesmal	0	0
Es ist schade, dass mein Freund nicht hier ist.	Jammer dat mijn vriend hier niet is.	schade	0	0
Er möchte mit dir persönlich sprechen.	Hij wil met jou persoonlijk spreken.	persönlich	0	0
Ich kriege meinen Weisheitszahn.	Ik krijg mijn wijsheidstand.	kriege	0	0
Die Bevölkerung stirbt aus.	De bevolking is aan het afsterven.	stirbt	0	0
Ich glaube, ich bleibe noch etwas länger.	Ik denk dat ik nog wat langer blijf.	bleibe	0	0
Im Laufe des zwangzigsten Jahrhunderts hat sich das alles verändert.	In de loop van de twintigste eeuw is dit alles veranderd.	verändert	0	0
Ich habe sie beide lieb.	Ik geef om hen allebei.	lieb	0	0
Es gibt zwei Bauformen des Klaviers, nämlich den Flügel und das Pianino.	Er zijn twee soorten piano's, namelijk de vleugel en de huiskamerpiano.	nämlich	0	0
Zweihundert Personen sind letztes Jahr an Cholera gestorben.	Tweehonderd mensen stierven vorig jaar aan cholera.	letztes	0	0
Ich bekam einen Tritt in den Rücken.	Ik kreeg een stamp in de rug.	bekam	0	0
Jemand ruft.	Er belt iemand.	ruft	0	0
Ehrlich währt ewig.	Eerlijk duurt het langst.	ewig	0	0
Er kann auf Japanisch singen.	Hij kan zingen in het Japans.	singen	0	0
Sie ist genauso beschäftigt wie Tom.	Ze is net zo bezig als Tom.	beschäftigt	0	0
Es ist offensichtlich, dass du gelogen hast.	Het is duidelijk dat ge gelogen hebt.	offensichtlich	0	0
Wie viele Menschen hast du ermordet?	Hoeveel mensen heb je vermoord?	ermordet	0	0
Mein Haus ist ein Stück vom Bahnhof entfernt.	Mijn huis ligt een eindje van het station.	entfernt	0	0
Ich habe gestern den ganzen Tag lang geschlafen, da Sonntag war.	Ik heb gisteren de hele dag lang geslapen, omdat het zondag was.	geschlafen	0	0
Ich bin manchmal bass erstaunt, wie viel Dreck manche Menschen in einer einzigen Woche produzieren können.	Ik sta soms versteld hoeveel troep sommige mensen in één week kunnen maken.	manche	0	0
Ich muss meine Hausaufgaben erledigen.	Ik moet mijn huiswerk doen.	erledigen	0	0
Geh ran!	Neem op!	ran	0	0
Ihr Haus steht genau gegenüber der Bushaltestelle.	Hun huis ligt juist tegenover de bushalte.	gegenüber	0	0
Trink weniger und schlaf mehr.	Drink minder en slaap meer.	schlaf	0	0
Die Natur ist im Frühling wunderschön.	De natuur is prachtig in het voorjaar.	wunderschön	0	0
Sehr witzig!	Erg grappig!	witzig	0	0
Wer die Natur zerstört, mag keine Kinder.	Wie de natuur vernielt, houdt niet van kinderen.	zerstört	0	0
Sie sind übrigens willkommen.	U bent overigens welkom.	übrigens	0	0
Tom hat Maria um einer anderen Frau willen verlassen.	Tom heeft Maria voor een andere vrouw verlaten.	willen	0	0
Geh heim.	Ga naar huis!	heim	0	0
Sie kommen gerade im richtigen Augenblick.	Precies op het juiste moment!	richtigen	0	0
Wir wollen in dieser Stadt keine Menschen deines Schlages.	We willen geen mensen zoals jij in deze stad.	deines	0	0
In Brasilien habe ich einen Freund namens Carlos, der mit einer Russin namens Marina verheiratet ist.	In Brazilië heb ik een vriend genaamd Carlo, die getrouwd is met een Russin genaamd Marina.	namens	0	0
Jeder ist ein Mond und hat seine dunkle Seite, die er niemandem zeigt.	Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	zeigt	0	0
Ich habe dich immer geliebt, Tom.	Ik heb altijd van je gehouden, Tom.	geliebt	0	0
Zur Paella gehören oft Schnecken.	Paella bevat vaak karakollen.	gehören	0	0
Das kleine Mädchen gab dem Jungen, der ihm eine Blume brachte, ein Küsschen.	Het kleine meisje gaf de jongen, die het een bloemetje kwam brengen, een kusje.	brachte	0	0
Es gibt viele schlechte Menschen auf der Welt.	Er zijn veel slechte mensen in de wereld.	schlechte	0	0
Nicht bewegen!	Niet bewegen!	bewegen	0	0
Er konnte auf diese Frage nicht antworten.	Hij kon deze vraag niet beantwoorden.	antworten	0	0
Du sagtest, du seist glücklich.	Je zei dat je gelukkig was.	sagtest	0	0
Ich möchte nicht in ihrer Haut stecken.	Ik zou niet graag in haar schoenen willen staan.	stecken	0	0
Es lebe die Königin!	Leve de koningin!	lebe	0	0
Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.	Sla rechtsaf aan het kruispunt.	rechts	0	0
Dieser Science-Fiction-Roman ist sehr interessant.	Deze sciencefictionroman is heel interessant.	interessant	0	0
Sie haben drei Sekunden, um sich zu entscheiden.	U heeft drie seconden om te beslissen.	entscheiden	0	0
Ohne auf die Leute um sie herum zu achten, sprachen die Jungen laut miteinander.	De jongeren spraken luid onder elkaar en letten niet op de mensen rondom hen.	miteinander	0	0
Maria meint, sie reagiere allergisch auf Jungen.	Maria zegt dat ze allergisch is voor jongens.	meint	0	0
Ich liebe dich mehr, als du mich liebst.	Ik hou meer van jou dan jij van mij.	liebst	0	0
"Moment mal", sagte Dima, indem er sein Telefon herausholte. "Ich kenne jemand, der mir etwas Geld leihen könnte."	"Wacht even," zei Dima, terwijl hij zijn telefoon tevoorschijn haalde, "ik weet iemand die me wel wat geld zou kunnen lenen."	indem	0	0
Wie lange bleibst du?	Hoelang blijf je?	bleibst	0	0
Ihr könnt jetzt gehen. Ich kümmere mich um unser Gepäck.	Jullie kunnen nu gaan. Ik zorg voor onze bagage.	kümmere	0	0
Wir wohnen in der Nähe der Schule.	We wonen vlakbij de school.	wohnen	0	0
Tom wollte weder Rechtsanwalt noch Arzt werden.	Tom wou noch arts noch advocaat worden.	weder	0	0
Ich bin kaputt! Ich will bloß nach Hause gehen, ein Bad nehmen und ins Bett gehen.	Ik ben uitgeput! Ik wil alleen naar huis gaan, een bad nemen en naar bed gaan.	kaputt	0	0
Ich bekomme mein Kleid nicht zu.	Ik krijg mijn jurk niet dichtgeritst.	bekomme	0	0
Kann ein anderer das nicht tun?	Kan iemand anders dit niet doen?	anderer	0	0
Aber es gibt noch eine zweite Möglichkeit.	Maar er is nog een tweede mogelijkheid.	zweite	0	0
Bei Frauen gibt es zwei Möglichkeiten: eine Frau ist entweder ein Engel – oder sie ist noch am Leben.	Met vrouwen zijn er twee mogelijkheden: ofwel de vrouw is een engel, ofwel ze leeft nog.	entweder	0	0
Ihr Hemd ist nicht richtig gebügelt und nicht weiss genug.	Uw hemd is niet goed gestreken en niet wit genoeg.	weiss	0	0
Nichts kann uns aufhalten.	Niets kan ons stoppen.	aufhalten	0	0
Er stellt Zeitungen zu.	Hij brengt kranten.	stellt	0	0
Ich verspreche, still zu sein.	Ik beloof je dat ik stil ben.	verspreche	0	0
Tom ist überrascht.	Tom is verbaasd.	überrascht	0	0
Mach es sauber!	Maak het schoon.	sauber	0	0
Wenn du damit ein Problem hast, hau ab!	Als je er een probleem mee hebt, rot op!	hau	0	0
Ein Zwiegespräch setzt vier aufmerksame Ohren voraus.	Voor een gesprek onder vier ogen heb je ook vier luisterende oren nodig.	setzt	0	0
Wenn du es wissen willst, dann frag einfach!	Als je het wilt weten, vraag het dan gewoon!	frag	0	0
Sie sind nervös.	U bent nerveus.	nervös	0	0
Komm, wir verstecken uns hinterm Vorhang.	Kom, we verstoppen ons achter het gordijn.	verstecken	0	0
Ich fühle mich nicht schuldig.	Ik voel me niet schuldig.	schuldig	0	0
Raumanzüge schützen Weltraumfahrer vor den gefährlichen Gegebenheiten des Alls.	Ruimtepakken beschermen ruimtereizigers tegen de gevaarlijke omstandigheden in de ruimte.	schützen	0	0
Es ist zu spät, um sie zu besuchen.	Het is te laat om hen te bezoeken.	besuchen	0	0
Tom und Maria passen insofern gut zueinander, als sie wohl beide glauben, dass sie sonst keinen mehr abbekämen.	Tom en Maria passen goed bij elkaar, omdat ze waarschijnlijk allebei denken dat ze bij niemand anders een kans zouden maken.	passen	0	0
Ein Dichter kann alles überleben, nur keinen Druckfehler.	Een dichter kan alles overleven, behalve een drukfout.	überleben	0	0
Einigen wir uns so: wenn Sie den Auftrag von der Müller & Söhne GmbH an Land ziehen, dann bekommen Sie den Kredit. Ich werde mich persönlich dafür einsetzen. Sollten Sie den Zuschlag allerdings nicht erhalten, dann tut’s mir leid.	Laten we dit afspreken: als u de opdracht van Müller & Söhne GmbH binnenhaalt, krijgt u de lening. Ik zal me er persoonlijk voor inzetten. Maar als u het contract niet krijgt, dan spijt het me.	erhalten	0	0
Tom und ich teilen uns ein Zimmer.	Tom en ik delen een kamer.	teilen	0	0
Tom ist besorgt über seine Zukunft.	Tom maakt zich zorgen over zijn toekomst.	besorgt	0	0
Das Schiff lief auf eine Sandbank auf.	Het schip liep op een zandbank.	lief	0	0
Er wüsste gerne, ob Sie Schach spielen.	Hij wil graag weten of u schaakt.	wüsste	0	0
Lasst uns herausfinden, wo Tom ist.	Laten we erachter komen waar Tom is.	herausfinden	0	0
Was machst du, um deinen Geburtstag zu feiern?	Wat doe jij om je verjaardag te vieren?	feiern	0	0
Die ganze Familie lag krank im Bett.	Het ganse gezin lag ziek in bed.	lag	0	0
„Wo hast du denn die Klamotten her? Aus der Altkleidersammlung?“ – „Das ist heute modern, Mama. Die waren richtig teuer.“ – „Das ist doch nicht zu fassen! Meine Mutter hätte mich nicht so aus dem Haus gelassen!“	„Waar heb je die kleren vandaan? Van de kringloopwinkel?” – „Dat is vandaag modern, mama. Die waren echt duur.” – „Dat is toch niet te geloven! Mijn moeder had me zo niet het huis uit laten gaan!”	gelassen	0	0
„Bist du mir böse?“ – „Ja, das bin ich allerdings!“	''Ben je boos op me?'' ''Dat ben ik zeker!''	allerdings	0	0
Es ist soweit.	Het is zover.	soweit	0	0
Ich bin heute auf einem Einrad gefahren.	Ik heb vandaag op een eenwielfiets gefietst.	gefahren	0	0
Der Junge war noch klein und verstand vieles nicht.	De jongen was nog klein en begreep niet veel dingen.	verstand	0	0
Die Schweiz ist ein schönes Land und ein Besuch lohnt sich.	Zwitserland is een heel prachtig land en een bezoek waard.	schönes	0	0
Gestern habe ich ein neues Buch angefangen.	Ik ben gisteren aan een nieuw boek begonnen.	angefangen	0	0
Wie fühlst du dich?	Hoe voel je je?	fühlst	0	0
Wir mussten wegen des Sturmes zu Hause bleiben.	Wij moesten thuisblijven vanwege de storm.	mussten	0	0
Tom stellte ein paar Fragen, worauf Maria keine Antwort geben wollte.	Tom stelde een paar vragen waarop Maria geen antwoord wilde geven.	worauf	0	0
Ich wurde gebeten, hier zu warten.	Er is mij gevraagd hier te wachten.	gebeten	0	0
Tom hasste sein ganzes Leben Hunde und Katzen.	Tom haatte zijn leven lang honden en katten.	ganzes	0	0
Tom hat vor niemandem Angst.	Tom is bang voor niemand.	niemandem	0	0
Du gibst zu leicht auf.	Je geeft te gemakkelijk op.	gibst	0	0
Manche Parteifreunde haben mir eben Backsteine statt Brot in den Rucksack gepackt.	Sommige partijgenoten hebben gewoon bakstenen in plaats van brood in mijn rugzak gestopt.	statt	0	0
Jemand muss die Führung übernehmen.	Iemand moet de leiding overnemen.	übernehmen	0	0
Andorra la Vella ist die Hauptstadt von Andorra.	Andorra la Vella is de hoofdstad van Andorra.	la	0	0
Wieso nimmst du nicht einen Tag Urlaub?	Waarom vraagt ge geen dag verlof?	nimmst	0	0
Aus dieser Entfernung kann man die Buchstaben nicht erkennen.	Vanop die afstand kan je de letters niet herkennen.	erkennen	0	0
Ich schrieb die falsche Adresse auf den Umschlag.	Ik schreef het foute adres op de envelop.	falsche	0	0
Das Verbrennen von Kohle ist für 40 % des Ausstoßes von Treibhausgasen in Australien verantwortlich.	De verbranding van steenkool is verantwoordelijk voor meer dan 40% van de Australische uitstoot van broeikasgassen.	verantwortlich	0	0
Tom stöhnt.	Tom kreunt.	stöhnt	0	0
Tom öffnete das Fenster und ließ frische Luft herein.	Tom zette het raam open en liet frisse lucht binnen.	herein	0	0
Drittens sehe ich hier zahlreiche Abgeordnete, die die BSE-Krise benutzen, um das Europa des Maastrichter Vertrags zu zerstören.	Ten derde zie ik hier talrijke afgevaardigden die de BSE-crisis gebruiken om het Europa van het Verdrag van Maastricht kapot te maken.	zerstören	0	0
Ich habe noch nicht gegessen.	Ik heb nog niet gegeten.	gegessen	0	0
Sie haben etwas gemeinsam.	Ze hebben iets gemeen.	gemeinsam	0	0
Mein Freund hat mir geholfen.	Mijn vriend heeft me geholpen.	geholfen	0	0
Giovanni Cassini (1625–1712) beobachtete als erster vier der Saturnmonde, darunter Japetus.	Giovanni Cassini (1625–1712) was de eerste die vier manen van Saturnus observeerde, waaronder Iapetus.	erster	0	0
Tom wohnt in Boston.	Tom woont in Boston.	wohnt	0	0
Tom schritt über die Tanzfläche.	Tom liep over de dansvloer.	schritt	0	0
Ich will in einem Hotel nahe dem Flughafen übernachten.	Ik wil in een hotel vlak bij het vliegveld verblijven.	nahe	0	0
Wissen denn Papua auch wie Schnee aussieht?	Weten Papua's dan ook hoe sneeuw eruitziet?	aussieht	0	0
Wir werden bald beginnen.	We gaan binnenkort beginnen.	beginnen	0	0
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.	De situatie is erger dan we dachten.	dachten	0	0
Maria zog ihren Pulli aus und band ihn sich um die Taille.	Maria trok haar trui uit en bond die om haar middel.	band	0	0
Lucy und ich haben ungefähr gleich viele Freunde.	Lucy en ik hebben ongeveer evenveel vrienden.	ungefähr	0	0
Die Schule beginnt um neun Uhr.	De school begint om negen uur.	neun	0	0
Das ist furchtbar.	Dat is verschrikkelijk.	furchtbar	0	0
Sie sind drinnen.	Ze zijn binnen.	drinnen	0	0
Ich habe so etwas noch nie zuvor gesehen.	Zoiets heb ik nog nooit gezien.	zuvor	0	0
Ich freue mich darauf, Ihre Gedanken zu diesem Thema zu hören.	Ik wacht met ongeduld op uw ideeën over dat thema.	freue	0	0
Nimm die Erfahrung und die Urteilskraft der Menschen über fünfzig heraus aus der Welt und es wird nicht genug übrig bleiben, um ihren Bestand zu sichern.	Haal de ervaring en het oordeelsvermogen van mensen boven de vijftig uit de wereld en er blijft weinig over om haar in stand te houden.	übrig	0	0
Am falschen Ort ist nichts gut.	Op de verkeerde plaats is niets goed.	falschen	0	0
Ich werde dich bei der Polizei melden.	Ik ga jou aangeven bij de politie.	melden	0	0
Gott helfe dir!	God zal je helpen.	helfe	0	0
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Piepton oder werfen Sie uns Bonbons in den Briefkasten.	U kunt een bericht achterlaten na de pieptoon of bonbons in onze brievenbus doen.	werfen	0	0
Was haltet ihr von diesem Plan?	Wat denken jullie van dat plan?	haltet	0	0
Immer wenn ich ihn sehe, erinnert er mich an meinen verstorbenen Großvater.	Telkens wanneer ik hem zie, herinnert hij me aan mijn overleden grootvader.	erinnert	0	0
Mir hängt dieses ganze Tamtam zum Hals raus.	Ik ben al die stampei zat.	hängt	0	0
Sie ist erschossen worden!	Ze is neergeschoten!	erschossen	0	0
Er wird mir nie verzeihen.	Hij zal me nooit vergeven.	verzeihen	0	0
Conchita hat sich entschieden, Mary die Wahrheit zu sagen.	Conchita besloot Mary de waarheid te vertellen.	entschieden	0	0
Die verdammten Mäuse haben meine ganzen Socken angeknabbert mit ihren scharfen Zähnen.	Die verdomde muizen hebben aan al mijn sokken geknaagd met hun scherpe tanden.	verdammten	0	0
Ich brauch einen Eimer.	Ik heb een emmer nodig.	brauch	0	0
Da du nicht überrascht bist, denke ich, musst du es gewusst haben.	Gezien je niet verbaasd bent, moet je het volgens mij geweten hebben.	gewusst	0	0
Tom beugte sich nach vorne.	Tom leunde naar voren.	vorne	0	0
Sie riecht übel.	Zij stinkt.	übel	0	0
Die Dinge sind manchmal schöner, wenn man sie von einer anderen Seite betrachtet.	Dingen zijn soms mooier als je ze van een andere kant bekijkt.	schöner	0	0
Wein ist gesund.	Wijn is gezond.	gesund	0	0
Wie oft zwinkert ein Mensch durchschnittlich pro Minute mit den Augen?	Hoe vaak knippert een mens gemiddeld per minuut met zijn ogen?	pro	0	0
Ich kann mir einen solchen Luxus nicht leisten.	Zulke luxe kan ik me niet veroorloven.	leisten	0	0
Ich setze mich nicht gerne unter Kronleuchter. Ich habe Angst davor, dass sie mir auf den Kopf fallen.	Ik zit niet graag onder kroonluchters. Ik ben bang dat ze op mijn hoofd vallen.	davor	0	0
Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	Als men een wenkbrauw optrekt, kan dit betekenen "ik wil seks met je hebben," maar ook "dat wat je net zei, vind ik volstrekt onnozel."	bedeuten	0	0
Das ist doch wie nach München Bier mitnehmen.	Dat is water naar de zee dragen.	mitnehmen	0	0
Hast du gestern Baseball gespielt?	Heb je gisteren baseball gespeeld?	gespielt	0	0
Ich kannte die Melodie nicht.	Ik kende die melodie niet.	kannte	0	0
Ich stehe auf einer Brücke.	Ik sta op een brug.	stehe	0	0
Du bist schwanger.	Jij bent in verwachting.	schwanger	0	0
Der Mann wurde als Spion verhaftet.	De man werd gearresteerd als spion.	verhaftet	0	0
Dass Tom es gut meinte, ist unzweifelhaft. Aber die Folgen seines Handelns waren für alle Beteiligten, einschließlich seiner, katastrophal.	Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	seines	0	0
Hast du irgendwelche Einwände gegen diesen Plan?	Heb je enig bezwaar tegen dat plan?	irgendwelche	0	0
Tom versteht nicht, was du sagst.	Tom begrijpt niet wat jij zegt.	versteht	0	0
Sie drehen mir das Wort im Munde herum.	U verdraait mijn woorden.	drehen	0	0
Da brauchst du mir nicht für zu danken.	Je hoeft me daarvoor niet te bedanken.	danken	0	0
Er ist nie zufrieden.	Hij is nooit tevreden.	zufrieden	0	0
Wir schließen um sieben Uhr abends.	We sluiten om 7 uur in de namiddag.	schließen	0	0
Zeit kann man nirgendwo mieten, kaufen oder anderweitig besorgen. Das Angebot an Zeit ist völlig unelastisch. Einerlei, wie hoch die Nachfrage, das Angebot lässt sich nie vermehren.	Tijd kan nergens worden gehuurd, gekocht of anderszins verkregen. Het aanbod van tijd is volledig inelastisch. Hoe groot de vraag ook is, er kan geen groter aanbod zijn.	besorgen	0	0
Ich muss wissen, worüber sie gesprochen haben.	Ik moet weten waarover zij hebben gepraat.	worüber	0	0
Das kann nicht stimmen.	Dat kan niet waar zijn.	stimmen	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	m	0	0
Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	Een zelfbenoemde "schariapolitie" patrouilleert 's nachts in oranje gekleurde vesten door de straten van Wuppertal.	nachts	0	0
Regnet es in eurer Stadt?	Regent het in jullie stad?	eurer	0	0
Es klingelt.	Er wordt gebeld.	klingelt	0	0
Sind das echte Diamanten?	Zijn dat echte diamanten?	echte	0	0
Alles ist Eins. Materie und Geist sind Seiten der gleichen Medaille.	Alles is één. Materie en geest zijn kanten van dezelfde medaille.	gleichen	0	0
Ich will nicht fernsehen.	Ik wil niet tv-kijken.	fernsehen	0	0
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Aufenthalt.	Ik wens u een aangenaam verblijf.	wünsche	0	0
Tom hat schließlich gestanden.	Uiteindelijk heeft Tom bekend.	schließlich	0	0
Ich habe eine Forelle gefangen.	Ik heb een forel gevangen.	gefangen	0	0
Ich hoffe, ich seh dich zu Weihnachten.	Ik hoop dat ik je zie met Kerstmis.	seh	0	0
Es war ein schwierig zu lösendes Problem.	Het was een moeilijk probleem om op te lossen.	schwierig	0	0
Geh nicht zu nah ans Feuer.	Kom niet te dicht bij het vuur.	nah	0	0
Ich habe auf sie lange gewartet.	Ik heb lang op haar gewacht.	gewartet	0	0
Wer kümmert sich um diesen Hund?	Wie zorgt er voor deze hond?	kümmert	0	0
Fang an zu rennen.	Begin te lopen.	rennen	0	0
Hm, ich habe das Gefühl, dass ich mich verlaufen werde, egal, welchen Weg ich nehme.	Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	welchen	0	0
Island war fantastisch.	IJsland was fantastisch.	fantastisch	0	0
Er schaut TV.	Hij kijkt tv.	schaut	0	0
Tom hielt die Luft an.	Tom hield zijn adem in.	hielt	0	0
Ich hoffe, du fängst mich auf, wenn ich falle.	Ik hoop dat je me opvangt als ik val.	falle	0	0
Ungefähr wie lange soll das so dauern?	Hoelang zal het ongeveer duren?	dauern	0	0
Kreative Menschen neigen dazu, die besten Fragen zu stellen, und daher bekommen sie die besten Antworten.	Creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen, en zo bekomen ze de beste antwoorden.	daher	0	0
Wir haben ihn zufällig im Park getroffen.	We hebben hem toevallig in het park ontmoet.	zufällig	0	0
Die Rakete bewegt sich unheimlich schnell.	De raket beweegt zich heel vlug.	bewegt	0	0
Wir saßen mitten im Zimmer.	We zaten in het midden van de kamer.	mitten	0	0
Ich bin dir nicht feind.	Ik ben niet je vijand.	feind	0	0
Er wollte absolute Geheimhaltung, und ich war einverstanden.	Hij wou absolute geheimhouding, en ik ging akkoord.	einverstanden	0	0
Sein neuer Film ist enttäuschend.	Zijn nieuwe film is teleurstellend.	neuer	0	0
Sie werden dir ein Haus bauen.	Ze zullen een huis voor je bouwen.	bauen	0	0
Tom trägt stets einen Hut.	Tom heeft altijd een hoed op.	trägt	0	0
Sie hängen mir alle zum Hals raus.	Ze hangen mij allemaal de keel uit.	hängen	0	0
Das ist die Frau, deren Sohn gestern vor dem Schulgebäude festgenommen wurde.	Dat is de vrouw wier zoon gisteren voor het schoolgebouw gearresteerd werd.	deren	0	0
Es ist halb elf.	Het is half elf.	halb	0	0
Du hast das Beste verpasst.	Je hebt het beste gedeelte gemist.	verpasst	0	0
Ich sprach langsam, um verstanden zu werden.	Ik sprak traag, opdat ze me konden verstaan.	sprach	0	0
Sprich leise!	Spreek zachtjes.	leise	0	0
Mein Gott, erbarme dich meiner Seele. Mein Gott, erbarme dich dieses armen Volks.	Mijn God, wees mijn ziel genadig, mijn God heb mededogen met dit arme volk.	armen	0	0
Woher wusstest du, dass er verheiratet ist?	Hoe wist je dat hij getrouwd was?	wusstest	0	0
Wir fanden eine Schildkröte im Garten.	We vonden een schildpad in de tuin.	fanden	0	0
Maria und Tom beschlossen, einen Spaziergang in den nahe gelegenen Wald zu unternehmen.	Maria en Tom besloten het nabijgelegen bos in te wandelen.	unternehmen	0	0
Ich träume von einem ruhigen Leben auf dem Land.	Ik droom van een rustig leven op het platteland.	träume	0	0
Warum schläft er nicht?	Waarom slaapt hij niet?	schläft	0	0
Wie viel kostet diese Hose?	Hoeveel kost die broek?	kostet	0	0
Ich spiele mit ihm.	Ik speel met hem.	spiele	0	0
Die Gründe unseres Misserfolgs sind die folgenden.	De redenen voor ons falen zijn als volgt.	unseres	0	0
Gehe dort entlang!	Ga daarlangs.	entlang	0	0
Wirst du mir versprechen, dass du mich niemals verlassen wirst?	Wil je me beloven dat je me nooit zal verlaten?	versprechen	0	0
Er hat nur ein Lebensziel: Geld verdienen.	Hij heeft maar een doel in het leven: geld verdienen.	verdienen	0	0
Er muss eine Familie unterhalten.	Hij heeft een gezin te onderhouden.	unterhalten	0	0
Bin ich eingeladen?	Ben ik uitgenodigd?	eingeladen	0	0
Mehr als acht Stunden arbeiten kann deiner Gesundheit aus verschiedenen Gründen schaden.	Meer dan 8 uur werken kan je gezondheid schaden om verschillende redenen.	schaden	0	0
Beyoncé und Jay-Z haben ihre Tochter Blue Ivy genannt.	Beyoncé en Jay-Z noemden hun dochter Blue Ivy.	genannt	0	0
Das Töten eines Ehegatten ist ein Weg, um eine Ehe zu beenden. Es wird jedoch abgelehnt.	Het doden van je echtgenoot is een manier om een huwelijk te beëindigen. Echter wordt het afgekeurd.	beenden	0	0
Meine E-Mail-Adresse hat sich geändert.	Mijn e-mailadres is veranderd.	geändert	0	0
Es ist lächerlich.	Het is belachelijk.	lächerlich	0	0
Tom hat Mary fast zu Tode geschlagen.	Tom heeft Mary bijna dood geslagen.	geschlagen	0	0
Niemand weiß mich zu schätzen.	Niemand waardeert mij.	schätzen	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	t	0	0
Die Nacht beginnt.	Het wordt nacht.	beginnt	0	0
Neapel ist die größte Stadt im Süden Italiens.	Napels is de grootste stad in het zuiden van Italië.	größte	0	0
Ihre Eltern sind sehr schön, aber sie selbst hat nichts besonderes.	Haar ouders zijn heel mooi, maar zij zelf heeft niets speciaals.	besonderes	0	0
Meine Familie besteht aus vier Personen.	Mijn gezin bestaat uit vier personen.	besteht	0	0
Meine Englischkenntnisse reichen nicht aus, um das angemessen zu übersetzen. Ich hoffe daher, es findet sich jemand bereit, es zu übersetzen.	Mijn kennis van het Engels is niet voldoende om dat juist te vertalen. Dus ik hoop dat iemand bereid is het te vertalen.	reichen	0	0
Ich habe alles getan, worum du mich gebeten hast.	Ik heb alles gedaan wat je me gevraagd hebt.	worum	0	0
Haben Sie darüber nachgedacht?	Heeft u erover nagedacht?	nachgedacht	0	0
Sie hat mich gestern Abend betrunken gemacht.	Ze heeft mij gisterenavond dronken gemaakt.	betrunken	0	0
Das ist mir sowas von egal!	Het kan me geen reet schelen.	sowas	0	0
Warum leiden wir?	Waarom lijden we?	leiden	0	0
Rauchen tötet.	Roken is dodelijk.	tötet	0	0
Meine Schwester singt sehr schön.	Mijn zus zingt heel mooi.	singt	0	0
Ich habe Sie schreien gehört.	Ik heb u horen roepen.	schreien	0	0
Das war der interessanteste Film, den wir je sahen.	Het was de interessantste film die wij ooit gezien hadden.	sahen	0	0
Ich möchte beobachten, wie sich Japaner in verschiedenen Situationen verhalten.	Ik zou graag observeren hoe Japanners zich gedragen in verschillende situaties.	verhalten	0	0
Der Taifun ließ den Fluss über die Ufer treten.	De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	treten	0	0
Wer keine Entscheidung trifft, trifft die falsche Entscheidung.	Wie niets beslist, beslist verkeerd.	trifft	0	0
Ich möchte dass du das Zimmer schnell in Ordnung bringst.	Ik wens dat ge de kamer vlug in orde brengt.	bringst	0	0
Tom rief.	Tom riep.	rief	0	0
Bitte fassen Sie die Blumen nicht an.	Raak de bloemen niet aan.	fassen	0	0
Wie viele Eier konntest du gestern bekommen?	Hoeveel eieren kon je gisteren krijgen?	konntest	0	0
Wer sich seiner Wahrheit zu sicher ist, schafft die Hölle auf Erden.	Wie van zijn waarheid te zeker is, schept hel op aarde.	schafft	0	0
Ich spreche Esperanto und Russisch.	Ik spreek Esperanto en Russisch.	spreche	0	0
Wenn du diesen Brief bekommst, werde ich bereits weit weg von hier sein.	Als je deze brief ontvangt, zal ik al ver van hier weg zijn.	bekommst	0	0
Warum können wir nicht mehr Zeit zusammen verbringen?	Waarom kunnen we niet meer tijd samen doorbrengen?	verbringen	0	0
Du hast mich schön blöd aussehen lassen.	Je hebt me echt voor aap laten staan.	blöd	0	0
Ich werde aufpassen. Versprochen.	Ik zal opletten. Beloofd.	aufpassen	0	0
Ein ehemaliger kanadischer Ministerpräsident, dessen Vater ein französischsprechender Einwohner von Quebec war und dessen Mutter Englisch sprach, dachte in seiner Kindheit, dass jeder Junge mit seinem Vater Französisch und mit seiner Mutter Englisch spricht.	Een voormalig minister-president van Canada, wiens vader een Franstalige inwoner van Quebec was, en zijn moeder Engelssprekend, dacht tijdens zijn kinderjaren dat ieder jongetje met zijn vader Frans spreekt en Engels met zijn moeder.	dessen	0	0
Sag ihm, daß ich ihr einige Fragen stellen muß!	Zeg hem dat ik haar enkele vragen te stellen heb.	muß	0	0
Ich würde mich freuen, wenn du kämest.	Ik zou blij zijn als je kwam.	freuen	0	0
Du hast offenbar recht.	Blijkbaar heb je gelijk.	offenbar	0	0
Da, fang!	Hier, pak aan!	fang	0	0
Ich lüge nie.	Ik lieg nooit.	lüge	0	0
Ich weiß, was Tom dir angetan hat.	Ik weet wat Tom je aangedaan heeft.	angetan	0	0
Bitte beeil dich!	Schiet alsjeblieft op!	beeil	0	0
Man sollte seine Versprechen nicht brechen.	Je moet je beloftes niet breken.	brechen	0	0
Ich brauche von keinem eine Erlaubnis.	Ik heb niemands toelating nodig.	keinem	0	0
Was habt ihr mitgebracht?	Wat hebben jullie meegebracht?	mitgebracht	0	0
Maria seufzt.	Maria zucht.	seufzt	0	0
Die Schachtel war leer, als ich sie öffnete.	De doos was leeg toen ik hem openmaakte.	leer	0	0
Er konnte entkommen.	Het lukte hem te ontsnappen.	entkommen	0	0
Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	weißen	0	0
Ihr wart eifersüchtig.	Jullie waren jaloers.	wart	0	0
Das ist irre.	Dat is gek.	irre	0	0
Er hat mir ein paar Fragen zum Mathetest gestellt.	Hij stelde enige vragen over het wiskundeproefwerk.	gestellt	0	0
Tom hat sich beide Beine gebrochen.	Tom brak zijn beide benen.	gebrochen	0	0
Ich bin mir sicher, dass Tom weinen wird.	Ik ben er zeker van dat Tom gaat wenen.	weinen	0	0
Versuche, deine Zeit bestmöglich zu nutzen.	Probeer uw tijd zo goed mogelijk te gebruiken.	nutzen	0	0
Dieses Ergebnis lässt viel zu wünschen übrig.	Dit resultaat laat veel te wensen over.	wünschen	0	0
Tom fragt sich, ob es wahr ist.	Tom vraagt zich af of het waar is.	fragt	0	0
Er schloss seine Augen.	Hij sloot de ogen.	schloss	0	0
Sie lächeln nicht oft.	U glimlacht niet dikwijls.	lächeln	0	0
Irgendjemand hat grad angerufen.	Er heeft net iemand gebeld.	grad	0	0
Willi geht jeden zweiten Tag angeln.	Bill gaat om de dag vissen.	zweiten	0	0
Sie stieß ihn zum Fenster hinaus.	Ze duwde hem uit het raam.	hinaus	0	0
Du kannst mitkommen.	Je kunt komen.	mitkommen	0	0
Tom ist vorhin vorbeigekommen.	Tom is eerder langsgekomen.	vorhin	0	0
Habt ihr entschieden, ob ihr mit dem Fahrrad oder mit dem Bus in die Stadt fahrt?	Heb je besloten of je met de fiets of met de bus de stad in gaat?	fahrt	0	0
Ich frage mich, was er damit gemeint hat.	Ik vraag me af wat hij daarmee bedoelde.	gemeint	0	0
Du kannst doch nicht ernsthaft erwarten, dass ich jetzt nach Hause gehe.	Je kunt toch echt niet van mij verwachten dat ik nu naar huis ga.	ernsthaft	0	0
Ich habe einen Schreibtisch aus Holz gebaut.	Ik maakte een bureau van hout.	gebaut	0	0
Tom hasst seinen Namen.	Tom haat zijn naam.	hasst	0	0
Tut mir leid, aber ich versteh das nicht.	Het spijt me, maar ik begrijp het niet.	versteh	0	0
Das wird 30 € kosten.	Dat wordt dan 30 euro.	kosten	0	0
Ich zeige ihr das Hemd.	Ik toon haar het shirt.	zeige	0	0
Adam traf Eva, seine Frau.	Adam kwam Eva tegen, zijn vrouw.	traf	0	0
Er hat ein eigenes Haus.	Hij heeft een eigen huis.	eigenes	0	0
Tom fragte mich, ob ich nähen könne.	Tom vroeg me of ik kan naaien.	fragte	0	0
Ich befehle dir, dich augenblicklich zu entfernen!	Ik geef je het bevel onmiddellijk te vertrekken!	befehle	0	0
Meine Gelenke schmerzen.	Mijn gewrichten doen pijn.	schmerzen	0	0
Ich habe ihnen die Regeln des Spiels erklärt.	Ik heb ze de spelregels uitgelegd.	erklärt	0	0
Weich mir aus und ich werde folgen; folge mir und ich werde dir ausweichen.	Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	folge	0	0
Neil Armstrong ist der erste Raumfahrer, der auf dem Mond gelaufen ist.	Neil Armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft.	gelaufen	0	0
In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	schwarze	0	0
Er war dankbar für Ihre Hilfe.	Hij was dankbaar voor uw hulp.	dankbar	0	0
In Indien sind Kühe heilige Tiere.	In India zijn koeien heilige dieren.	heilige	0	0
Die Grenze ist geschlossen.	De grens is dicht.	geschlossen	0	0
Alles fiel zufriedenstellend aus.	Alles is naar tevredenheid verlopen.	fiel	0	0
Wenn Tom die Klappe gehalten hätte, wäre seine Tat niemals aufgeflogen.	Als Tom zijn mond had gehouden, dan zou zijn daad nooit ontdekt zijn.	gehalten	0	0
Ich bringe ihn dorthin.	Ik breng hem daarheen.	dorthin	0	0
Sie bewegten sich langsam vorwärts.	Ze gingen langzaam vooruit.	vorwärts	0	0
Tom wollte ihre behauptungen anhand tatsächlicher Daten überprüfen.	Tom wou haar beweringen toetsen aan de feitelijke gegevens.	überprüfen	0	0
Ihr habt etwas besseres verdient.	Jullie hebben recht op iets beters.	besseres	0	0
Ich bitte euch, gebt mir noch eine Chance.	Geef me alstublieft nog een kans.	gebt	0	0
Die Lampen im Badezimmer funktionieren nicht.	De lichten in de badkamer werken niet.	funktionieren	0	0
In deiner Familie wird Geisteskrankheit anscheinend vererbt.	In jouw familie worden psychische aandoeningen blijkbaar geërfd.	anscheinend	0	0
Wir hoffen, dass die Wahrheit ans Licht kommt.	We hopen dat de waarheid aan het licht komt.	hoffen	0	0
Ich habe jetzt eine bessere Idee.	Ik heb nu een beter idee.	bessere	0	0
Stellt es einen Fortschritt dar, wenn ein Kannibale mit Messer und Gabel isst?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	isst	0	0
Ich habe mich doch entschuldigt.	Ik zei toch sorry.	entschuldigt	0	0
Jetzt gilt die Winterzeit.	De wintertijd is nu van toepassing.	gilt	0	0
Der Schnee, der gestern gefallen ist, ist kein Pappschnee. Es ist unmöglich, Schneebälle daraus zu machen.	De sneeuw die gisteren is gevallen, is geen paksneeuw. Het is onmogelijk er sneeuwballen van te maken.	daraus	0	0
Michael, dies ist das Restaurant, in dem dein Vater und ich unser erstes Rendezvous hatten.	Michael, dit is het restaurant waar uw vader en ik onze eerste afspraak hadden.	erstes	0	0
Das ist prima!	Dat is prima!	prima	0	0
Ich glaube, Tom brauchte meine Hilfe.	Ik denk dat Tom mijn hulp nodig had.	brauchte	0	0
Nur du schaffst das.	Alleen jij krijgt dit voor elkaar.	schaffst	0	0
Versprich, dass du über meinen Vorschlag nachdenken wirst!	Beloof me dat je over mijn voorstel na zult denken!	nachdenken	0	0
Fledermäuse jagen nachts.	Vleermuizen jagen 's nachts.	jagen	0	0
Sie haben die deutsche Staatsangehörigkeit.	U hebt de Duitse nationaliteit.	deutsche	0	0
Er mochte Ann, aber seine Eltern taten es nicht.	Hij hield van Ann, maar zijn ouders niet.	taten	0	0
Es war dringend.	Het was dringend.	dringend	0	0
Tom hat Maria das Foto gezeigt.	Tom heeft Mary de foto getoond.	gezeigt	0	0
Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?	Wilt u een boodschap achterlaten?	hinterlassen	0	0
In einem gewissen Sinne ist das eine natürliche Erscheinung.	In zekere zin is dat een natuurlijk fenomeen.	gewissen	0	0
Wie viele Tassen Kaffee hast du getrunken?	Hoeveel kopjes koffie heb je gedronken?	getrunken	0	0
Dies ist eine wahre Geschichte.	Dit is een waargebeurd verhaal.	wahre	0	0
Das war nicht geplant.	Dat was niet gepland.	geplant	0	0
Ohne Anstrengung erreicht man nichts.	Zonder moeite bereik je niets.	erreicht	0	0
Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.	Ik zal proberen je niet te storen bij het leren.	stören	0	0
Ich kann nicht durch die Nase atmen.	Ik kan niet door mijn neus ademen.	atmen	0	0
Birken haben eine weiße Rinde.	Berken hebben een witte schors.	weiße	0	0
Du sprichst so schnell, dass ich kein Wort verstehe von dem, was du sagst.	Je spreekt zo snel dat ik geen woord versta van wat je zegt.	sprichst	0	0
Sie ist größer als du.	Zij is groter dan jij.	größer	0	0
Tom behandelt mich wie ein Kind.	Tom behandelt me als een kind.	behandelt	0	0
Schildkröten haben ein langes Leben. Keiner hat je eine tote Schildkröte gesehen.	Schildpadden leven lang. Niemand heeft ooit een dode schildpad gezien.	tote	0	0
In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	überlegen	0	0
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	d	0	0
Von welchem Planeten bist du?	Van welke planeet ben jij afkomstig?	welchem	0	0
Das Böse kommt schneller, als es verschwindet.	Het kwaad komt sneller dan het verdwijnt.	verschwindet	0	0
Der Plural von „Kaktus“ lautet „Kakteen“.	Het meervoud van cactus is cactussen.	lautet	0	0
Tom wollte Maria gerade küssen, als seine Mutter ins Zimmer kam.	Tom stond op het punt Maria te kussen toen zijn moeder de kamer binnenkwam.	küssen	0	0
Bitte sprich so deutlich wie möglich.	Spreek alsjeblieft zo duidelijk mogelijk.	sprich	0	0
Wir hatten schon längst den Überblick verloren.	We hadden al lang het overzicht verloren.	längst	0	0
Wer fängt an?	Wie begint?	fängt	0	0
Denk mal drüber nach.	Denk er eens over na als je wil.	drüber	0	0
Unsere Nahrungsmittel gingen zu Ende.	Ons voedsel raakte op.	gingen	0	0
Schwimmen ist in diesem Fluss nicht erlaubt.	Zwemmen is in deze rivier niet toegestaan.	erlaubt	0	0
Sein Leben hängt nur an einem einzigen Faden.	Zijn leven hangt maar aan een enkel draadje.	einzigen	0	0
Wonach schmeckt Wasser?	Naar wat smaakt water?	schmeckt	0	0
Masako geht normalerweise zu Fuß zur Schule.	Masako gaat gewoonlijk te voet naar school.	normalerweise	0	0
Tom trägt einen schwarzen Hut.	Tom draagt ​​een zwarte hoed.	schwarzen	0	0
Höfliche Worte beruhigen einen Verrückten.	Beleefde woorden kalmeren een gek.	beruhigen	0	0
Tom ließ mich über eine halbe Stunde warten.	Tom liet me meer dan een half uur wachten.	halbe	0	0
Etwas Außergewöhnliches geschieht hier.	Iets bijzonders gebeurt hier.	geschieht	0	0
Das erklärt einiges!	Dat verklaart veel.	einiges	0	0
Er hat einen neuen Stern entdeckt.	Hij heeft een nieuwe ster ontdekt.	entdeckt	0	0
Ich ziehe es vor, morgens zu duschen.	Ik douch liever 's morgens.	morgens	0	0
Sie ist in schlechter Stimmung.	Ze is in een slecht humeur.	schlechter	0	0
Ich bin vollkommen einverstanden.	Ik ga helemaal akkoord.	vollkommen	0	0
Ich habe nie gelogen, und darauf bin ich stolz.	Ik heb nooit gelogen en daar ben ik trots op.	gelogen	0	0
Ich werde verfolgt.	Ik word vervolgd.	verfolgt	0	0
Auch am Freitag kam es überall in Europa und Asien zu Protesten. Die Organisatoren sprachen von 200 000 vorwiegend Jugendlichen, die sich in Mailand einem Marsch angeschlossen hatten, und weiteren 100 000 in Rom.	Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	weiteren	0	0
Ich bin überhaupt nicht abergläubig, aber es weiß ja jeder, dass die Toten gegen Mitternacht aus ihren Gräbern steigen, um in der Gestalt von Gespenstern spazieren zu gehn.	Ik ben helemaal niet bijgelovig, maar iedereen weet toch dat de doden tegen middernacht uit hun graven klimmen om, in de gedaante van spoken, uit wandelen te gaan.	steigen	0	0
Raus aus der Küche, verdammter Köter!	Uit de keuken jij, verdomde hond!	verdammter	0	0
Das dürfte genügen.	Dat zou moeten volstaan.	dürfte	0	0
Das riecht nach Käse.	Dit ruikt naar kaas.	riecht	0	0
Ich bat Maria, mit mir zu tanzen.	Ik vroeg Mary om met mij te dansen.	bat	0	0
Das Beherrschen einer zweiten Sprache verzögert bestimmte psychische Probleme um mindestens fünf Jahre.	Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	mindestens	0	0
Esst ihr Reis in eurem Land?	Eten jullie rijst in je land?	eurem	0	0
Auf wessen Seite stehst du?	Aan wie zijn kant sta jij?	stehst	0	0
Ich werde ihn erschießen.	Ik ga hem neerschieten.	erschießen	0	0
Er versuchte vergeblich, den Stein hochzuheben.	Hij probeerde tevergeefs de steen op te tillen.	versuchte	0	0
Tom hat es nicht einmal erwähnt.	Tom heeft het er niet eens over gehad.	erwähnt	0	0
Vincent van Gogh war ein niederländischer Maler.	Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	van	0	0
Französisch wird in Frankreich und an einigen Orten in Italien gesprochen.	Het Frans wordt gesproken in Frankrijk en hier en daar in Italië.	einigen	0	0
Er ist ein sehr vielversprechender junger Mann.	Het is een zeer beloftevolle jongeman.	junger	0	0
Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	abgesehen	0	0
Er empfahl uns fair zu spielen.	Hij raadde ons aan sportief te spelen.	fair	0	0
Tom vertraut ihm.	Tom vertrouwt hem.	vertraut	0	0
Er hieß Francisco Pizarro.	Zijn naam was Francisco Pizarro.	hieß	0	0
Gehirnwäsche wirkt!	Hersenspoelingen werken!	wirkt	0	0
Ich bin ein netter Typ.	Ik ben een aardige gast.	netter	0	0
Es ist eine lange Zeit vergangen, seitdem ich eine so angenehme Überraschung hatte.	Het is lang geleden dat ik zo aangenaam verrast werd.	seitdem	0	0
Ich habe heute ein Video geschaut, in dem ein riesiger Hundertfüßer eine Schlange angegriffen und gefressen hat.	Ik heb vandaag een filmpje bekeken waarin een reusachtige duizendpoot een slang heeft aangevallen en opgegeten.	angegriffen	0	0
Du fehlst mir wahnsinnig.	Ik mis je enorm.	wahnsinnig	0	0
Das Mädchen sieht seiner Mutter ähnlich.	Het meisje lijkt op haar moeder.	ähnlich	0	0
Du darfst nicht aufgeben.	Je moet niet opgeven.	aufgeben	0	0
Die Polizei geht davon aus, dass Tom entführt wurde.	De politie gaat ervan uit dat Tom ontvoerd werd.	entführt	0	0
Wer könnte einem solchen Angebot widerstehen?	Wie kan zo'n aanbod nou weerstaan?	solchen	0	0
Hat man auf ihn geschossen?	Is er op hem geschoten?	geschossen	0	0
Wir haben so viel zu besprechen.	We hebben zoveel te bespreken.	besprechen	0	0
Tom legt immer seinen Sicherheitsgurt an.	Tom gebruikt altijd zijn veiligheidsgordel.	legt	0	0
Krähen sind schwarz.	Kraaien zijn zwart.	schwarz	0	0
Meine Mutter schaut nicht gerne fern.	Mijn moeder houdt niet van televisiekijken.	fern	0	0
Toms Mutter erzählte ihm eine Geschichte.	Toms moeder vertelde hem een verhaal.	erzählte	0	0
Aber versuche ja nicht, eine Frau zu finden, die nicht beschwerlich ist. Sie wird dir langweilig werden. Was eine Frau zu einer guten Bettgenossin macht, macht es ihr unmöglich, allein zu leben.	Maar probeer niet een vrouw te vinden die niet vervelend is. Je zult je bij haar vervelen. Wat een vrouw tot een goede bedgenote maakt, maakt het haar onmogelijk om alleen te leven.	langweilig	0	0
Sie können die Pizza belegen, womit Sie gerne wollen.	U kunt de pizza beleggen met wat u maar lekker vindt.	womit	0	0
Ich habe nichts davon kapiert.	Ik heb daar niets van binnengekregen.	kapiert	0	0
Das ist super, ich schaue mir das nachher an.	Dat is fantastisch! Ik zal er later naar kijken.	nachher	0	0
Zur Grammatik des Esperanto bemerkte Claude Piron: „Sehr streng ist sie und verlangt uns Disziplin ab — denken wir nur an die Endung -n —, doch wie viel Freiheit gewährt sie uns im Rahmen dieser Disziplin!“	Over de grammatica van Esperanto merkte Claude Piron op: "Die is zeer streng en vereist discipline — we moeten maar denken aan de n-uitgang — maar hoeveel vrijheid bezorgt hij ons niet in het kader van deze strengheid!"	verlangt	0	0
Mein Herz schlägt für dich.	Mijn hart klopt voor jou.	schlägt	0	0
Wir hoffen, dieses Argument überzeugt Sie.	We hopen dat dit argument u overtuigt.	überzeugt	0	0
Er ist nicht irgendjemand.	Hij is niet de eerste de beste.	irgendjemand	0	0
Die Ampel wurde rot.	Het verkeerslicht werd rood.	rot	0	0
Er ist auf Erdbeben vorbereitet.	Hij is voorbereid op een aardbeving.	vorbereitet	0	0
Was geschah danach?	Wat gebeurde er daarna?	geschah	0	0
Sie wollen reisen.	Ze willen reizen.	reisen	0	0
Es gibt nur drei Methoden, um leben zu können: betteln, stehlen oder etwas leisten.	Er zijn slechts drie manieren om te kunnen leven: bedelen, stelen of iets presteren.	stehlen	0	0
Welche Farbe hat der äußerste rechte Ring auf der Olympischen Flagge?	Welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de olympische vlag?	rechte	0	0
Gut, dass Sie den Elefanten bemerkt haben!	Goed dat u de olifant hebt opgemerkt!	bemerkt	0	0
Ich hoffe, es stört dich nicht, dass ich dir einige Ratschläge gebe.	Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef.	stört	0	0
Bitte beruhige dich.	Rustig aan, alsjeblieft.	beruhige	0	0
Seit wann arbeitest du schon hier?	Sinds wanneer werk je hier al?	arbeitest	0	0
Was zählt, ist nicht die Körpergröße eines Menschen, sondern die Größe seines Charakters.	Wat telt, is niet de grootte van een persoon, maar de grootte van zijn karakter.	zählt	0	0
Danke, dass du fragst!	Bedankt dat je het vraagt!	fragst	0	0
Die schlechtesten Früchte sind es nicht, woran die Wespen nagen.	De slechtste vruchten zijn niet waar de wespen aan knagen.	woran	0	0
Wäre ich doch bloß zu Hause geblieben!	Was ik maar thuis gebleven.	geblieben	0	0
Wegen des Gewitters geriet der Zugfahrplan durcheinander.	Vanwege het onweer raakte de treindienstregeling in de war.	durcheinander	0	0
Ich dankte ihm für das nette Geschenk.	Ik bedankte hem voor het leuke cadeautje.	nette	0	0
Tatsachen schafft man nicht dadurch aus der Welt, dass man sie ignoriert.	Men doet geen feiten uit de wereld verdwijnen door ze te negeren.	dadurch	0	0
Qualität ist wichtiger als Quantität.	De kwaliteit is belangrijker dan de hoeveelheid.	wichtiger	0	0
Dorenda erpresst mich; wenn ich ihr mein Geheimnis erzähle, wird sie mich nicht bei der Polizei anzeigen gehen.	Dorenda chanteert me; als ik haar mijn geheim vertel, gaat ze me niet aangeven bij de politie.	erzähle	0	0
Ich versuchte das Problem zu lösen, aber ich hatte keinen Erfolg.	Ik heb geprobeerd dat probleem op te lossen, maar het ging niet.	lösen	0	0
Sie griff ihn an.	Ze heeft hem aangevallen.	griff	0	0
Ich zweifel nicht daran.	Ik twijfel er niet aan.	zweifel	0	0
Die Mücken nerven.	De muggen zijn irritant.	nerven	0	0
Nach langer Reise kamen wir endlich an.	Na een lange reis kwamen we eindelijk aan.	langer	0	0
Ich ziehe Qualität der Quantität vor.	Ik prefereer kwaliteit boven kwantiteit.	ziehe	0	0
Sie können mich nicht entlassen.	U kunt me niet ontslaan.	entlassen	0	0
Ich gehe im Durchschnitt zweimal im Monat ins Kino.	Gemiddeld bekijk ik twee films per maand.	zweimal	0	0
Ich lasse dich von meiner Schwester am Bahnhof abholen.	Ik zal mijn zus je laten oppikken aan het station.	abholen	0	0
Sami und Layla scheinen ein sehr glückliches Paar zu sein.	Sami en Layla lijken een zeer gelukkig koppel te vormen.	scheinen	0	0
Tom hat einen bösen Zwillingsbruder.	Tom heeft een kwaadaardige tweelingbroer.	bösen	0	0
Ich schaffe es nicht allein.	Ik kan dat niet alleen.	schaffe	0	0
Ich wache früh auf.	Ik word vroeg wakker.	wache	0	0
Hast du übrigens den Schirm, von dem du neulich sagtest, dass du ihn verloren hättest, wiedergefunden?	Apropos, heb je de paraplu weergevonden waarvan je onlangs zei dat je hem verloren had?	neulich	0	0
Wir müssen uns beeilen.	We moeten vlug zijn.	beeilen	0	0
Sprechen Sie lauter, damit Sie jeder hören kann!	Spreek luider, zodat iedereen u kan horen.	lauter	0	0
Wollen Sie mir etwa suggerieren, Sie seien unschuldig an der Misere?	Suggereert u dat u onschuldig bent aan de ellende?	unschuldig	0	0
Shishir folgt mir.	Shishir volgt me.	folgt	0	0
Ich möchte wirklich gerne wissen, weshalb er so etwas gemacht hat.	Ik zou echt graag willen weten waarom hij zoiets heeft gedaan.	weshalb	0	0
Meine Eltern haben geheiratet, bevor ich geboren wurde.	Mijn ouders zijn getrouwd voor mijn geboorte.	geheiratet	0	0
Er ist mit seinen Gedanken woanders.	Hij is met zijn gedachten elders.	woanders	0	0
Wo wurdest du geboren?	Waar ben je geboren?	wurdest	0	0
Wir müssen den Krieg verhindern. Koste es, was es wolle!	We moeten koste wat kost een oorlog onmogelijk maken.	verhindern	0	0
Sie ist klug und hübsch.	Ze is slim en mooi.	klug	0	0
Meine Eltern leben außerhalb der Stadt.	Mijn ouders wonen buiten de stad.	außerhalb	0	0
Ist das nicht selbstverständlich?	Is het niet vanzelfsprekend?	selbstverständlich	0	0
Ich muss morgen früh aufstehen.	Ik moet morgen vroeg opstaan.	aufstehen	0	0
Kinder hassen es, Lehrer zu ärgern.	Kinderen hebben er een hekel aan om leraren te irriteren.	hassen	0	0
Diese Netzseite ist nicht zu gebrauchen.	Deze website is waardeloos.	gebrauchen	0	0
Ich bin dankbar dafür, dass du mir geglaubt hast.	Ik ben dankbaar dat je me geloofde.	geglaubt	0	0
Bitte, trink etwas!	Alsjeblieft, neem een slokje!	trink	0	0
Tom wurde gefeuert.	Tom werd ontslagen.	gefeuert	0	0
Nächstes Mal müssten wir das viel besser hinkriegen können.	Wij zouden in staat moeten zijn om het volgende keer veel beter te doen.	müssten	0	0
Er ist genau der, den du suchst.	Hij is precies degene die je zoekt.	suchst	0	0
Du fährst zu schnell.	Je rijdt te snel.	fährst	0	0
Tom kann gut kochen.	Tom kan goed koken.	kochen	0	0
Der Feind ist schwach geworden.	De vijand is zwak geworden.	schwach	0	0
Tom schreibt gerne Gedichte und Liedtexte.	Tom schrijft graag poëzie en liedteksten.	schreibt	0	0
Was schulden wir euch?	Wat zijn we jullie verschuldigd?	schulden	0	0
Solche Sätze versteht ein normaler Mensch gar nicht. Sie gehen zum einen Ohr hinein und zum anderen wieder hinaus.	Zulke zinnen verstaat een normaal mens helemaal niet. Ze gaan het ene oor in en het andere weer uit.	hinein	0	0
Ich habe 30 Jahre gebraucht, um über Nacht berühmt zu werden.	Ik heb 30 jaar nodig gehad om van de ene dag op de andere beroemd te worden.	gebraucht	0	0
Ich fand das peinlich.	Ik vond dat gênant.	peinlich	0	0
Es klappt alles wie am Schnürchen.	Alles loopt op rolletjes.	klappt	0	0
Tom ist nicht umsonst gestorben.	Tom stierf niet vergeefs.	umsonst	0	0
Es ist eine große Ehre, ihn kennenzulernen.	Het is een grote eer hem te leren kennen.	kennenzulernen	0	0
Du hast überlebt.	Je hebt het overleefd.	überlebt	0	0
Es war nirgendwo eine Katze zu sehen.	Er was nergens een kat te zien.	nirgendwo	0	0
Er ist nur ein einfacher Geschäftsmann.	Hij is maar een eenvoudige zakenman.	einfacher	0	0
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.	Wat jij zegt, slaat nergens op.	ergibt	0	0
Ich werde mir das merken.	Ik zal het onthouden.	merken	0	0
Maria fühlte sich ausgeschlossen.	Maria voelde zich buitengesloten.	fühlte	0	0
Ich habe dieses Wetter satt.	Ik heb genoeg van dit weer.	satt	0	0
Man soll Frauen nichts erklären; man soll handeln.	Aan vrouwen moet je niets uitleggen. Je moet doen.	handeln	0	0
Wer damit anfängt, dass er allen traut, wird damit enden, dass er einen jeden für einen Schurken hält.	Wie iedereen begint te vertrouwen, zal uiteindelijk denken dat iedereen een schurk is.	enden	0	0
Gestern war es warm.	Het was heet gisteren.	warm	0	0
Lassen Sie mich raten.	Laat me raden.	raten	0	0
Je weniger du Menschen fragst, desto mehr erzählen sie dir.	Hoe minder je aan mensen vraagt hoe meer ze je vertellen.	desto	0	0
Der Lehrer gebot Tom zu schweigen.	Tom moest van zijn leraar zijn mond houden.	schweigen	0	0
Dein Papa ist echt ein toller Typ.	Je vader is echt cool.	toller	0	0
Kein Fehler entging seinem wachen Blick.	Geen enkele fout ontsnapte aan zijn wakkere blik.	wachen	0	0
Können wir dort drüben hingehen?	Kunnen we daarheen gaan?	hingehen	0	0
Zutritt verboten.	Geen toegang.	verboten	0	0
Ich gäbe alles dafür her, um zu erfahren, was in dem Brief steht.	Ik heb alles ervoor over om te weten te komen wat in de brief staat.	gäbe	0	0
Sobald er seine Arbeit beendet hatte, ging er nach Hause.	Zodra hij zijn werk af had, ging hij naar huis.	beendet	0	0
Der Ring ist verflucht.	De ring is vervloekt.	verflucht	0	0
Ich konnte die Farbe seines Hemds nicht erkennen, denn es war zu dunkel draußen.	Ik kon de kleur van zijn shirt niet zien omdat het buiten te donker was.	dunkel	0	0
Ich geb es zu.	Ik geef het toe.	geb	0	0
Ich war enttäuscht, weil du nicht da warst.	Ik was teleurgesteld omdat je er niet was.	enttäuscht	0	0
Mein Herz fing an zu klopfen.	Mijn hart begon te kloppen.	klopfen	0	0
Tom hat alle Register gezogen.	Tom heeft alle registers opengetrokken.	gezogen	0	0
Wir kontrollieren das jetzt gleich.	Dat zullen we onmiddellijk controleren.	kontrollieren	0	0
Gott, schick uns bitte etwas Sonne!	God, gelieve ons zon te sturen!	schick	0	0
Hast du schon gehört, dass sich Tom und Maria getrennt haben?	Heb je al gehoord dat Tom en Mary uit elkaar zijn?	getrennt	0	0
Er hat fünf Fehler in ebenso vielen Zeilen gefunden.	Hij heeft vijf fouten gevonden in evenzoveel regels.	ebenso	0	0
Ich trage eine Brille.	Ik draag een bril.	trage	0	0
Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	Condooms bieden bescherming tegen seksueel overdraagbare ziekten.	bieten	0	0
Mein bestes Wörterbuch ist Tatoeba.	Mijn beste woordenboek is Tatoeba.	bestes	0	0
Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist der Sprit immer noch zu billig.	Ze reed met volle vaart op het rode stoplicht af. Uiteindelijk moest ze hard remmen. Blijkbaar is brandstof nog steeds te goedkoop.	fuhr	0	0
Sie verlässt nach Einbruch der Dunkelheit praktisch niemals das Haus.	Ze verlaat bijna nooit het huis na het invallen van het duister.	verlässt	0	0
Er war so freundlich, uns zu helfen.	Hij was zo vriendelijk ons te helpen.	freundlich	0	0
Mach, was du willst, geklatscht wird dennoch.	Doe wat ge wilt, gekletst wordt er toch.	dennoch	0	0
Du darfst hier rauchen.	Je mag hier roken.	rauchen	0	0
Ich bin nicht dick!	Ik ben niet dik!	dick	0	0
Du bist mein bester Freund!	Je bent mijn beste vriend!	bester	0	0
Ich schicke das Buch per Post.	Ik stuur het boek met de post.	schicke	0	0
Alles ist vergeben.	Alles is vergeven.	vergeben	0	0
Lass uns heute Abend zusammen ausgehen.	Laten we vanavond samen uitgaan.	ausgehen	0	0
Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	behandeln	0	0
Er ist trotz des schlechten Wetters gekommen.	Hij kwam, ondanks het slechte weer.	trotz	0	0
Der Goldpreis ändert sich von Tag zu Tag.	De goudprijs verandert van dag tot dag.	ändert	0	0
Es passierte zwischen acht und zehn.	Het gebeurde tussen acht en tien uur.	passierte	0	0
Wenn ich Zeit hätte, würde ich seine Einladung annehmen.	Als ik tijd had zou ik zijn uitnodiging aannemen.	annehmen	0	0
Vielen herzlichen Dank!	Hartelijk dank!	herzlichen	0	0
Ob deine Mutter dies will oder nicht, sie wird sich früher oder später mit dem Gedanken abfinden müssen, dass ihre Tochter erwachsen geworden ist.	Of je moeder dit nu wil of niet, vroeg of laat zal zij zich moeten neerleggen bij het idee dat haar dochter volwassen is geworden.	erwachsen	0	0
Der alte Mann saß ganz allein.	De oude man zat gans alleen.	saß	0	0
Finden Sie nicht, dass sich in deutschen Landen alles um das Essen dreht?	Vindt u niet, dat in Duitsland alles rond het eten draait?	dreht	0	0
Es gibt keine Mutter, die ihren Sohn nicht liebte.	Er is geen enkele moeder die niet van haar zoon houdt.	liebte	0	0
Ich bin erst nach meiner ersten Tasse Kaffee zu genießen.	Ik ben pas te genieten na mijn eerste kopje koffie.	genießen	0	0
Du bist eifersüchtig.	Je bent jaloers.	eifersüchtig	0	0
Ich bin derjenige, der sie gefunden hat. Sie hat das Bewusstsein verloren, deshalb habe ich sie ins Krankenhaus gebracht.	Ik ben het die haar gevonden heb. Ze was het bewustzijn verloren, dus heb ik haar naar de verpleging gebracht.	derjenige	0	0
Wenn ich mal was finde, was mir gefällt, ist es immer zu teuer.	Steeds wanneer ik iets vind dat me bevalt, is het te duur.	teuer	0	0
Er beobachtet mich.	Hij houdt me in de gaten.	beobachtet	0	0
Die Programmiersprache wählen wir oft mehr oder weniger zufällig oder gewohnheitsgemäß aus, doch ein solches Vorgehen ist nicht zu empfehlen.	De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	wählen	0	0
Ich möchte, dass ihr Tom helft.	Ik zou graag hebben dat jullie Tom helpen.	helft	0	0
Die Zeit fliegt.	De tijd vliegt.	fliegt	0	0
Was du dir alles erlauben kannst!	Wat jij je allemaal kunt veroorloven!	erlauben	0	0
Ich kann nicht zulassen, dass du das tust.	Ik kan niet toestaan dat jij dat doet.	zulassen	0	0
Ich will etwas frische Luft schnappen.	Ik wil wat frisse lucht opsnuiven.	schnappen	0	0
Alles ist komplett.	Alles is compleet.	komplett	0	0
Maria war sich ihrer eigenen Schönheit nicht bewusst.	Maria was zich niet bewust van haar eigen schoonheid.	bewusst	0	0
Wie kann ich nach deutschen Sätzen suchen, zu denen z.B. die Esperanto-Übersetzung fehlt?	Hoe kan ik zoeken naar Duitse zinnen, waarvan bijvoorbeeld de vertaling in het Esperanto ontbreekt?	deutschen	0	0
Er sagte voraus, dass sie gewinnen wird.	Hij voorspelde dat ze zou winnen.	voraus	0	0
Ich sterbe vor Durst.	Ik sterf van de dorst.	sterbe	0	0
Ihr solltet jetzt lieber gehen.	U kunt maar beter weggaan.	solltet	0	0
Lass mich dich nach Hause begleiten.	Laat me je naar huis brengen.	begleiten	0	0
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geiste der Brüderlichkeit begegnen.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	einander	0	0
Ich habe die schönsten Ferien erlebt, die man sich vorstellen kann.	Ik heb de leukste vakantie beleefd die je je kunt voorstellen.	erlebt	0	0
Obwohl sie ungesund sind, finden diese Getränke weiterhin reißenden Absatz.	Hoewel ze ongezond zijn, blijven die drankjes gretig aftrek vinden.	weiterhin	0	0
Du bist stärker als wir.	Jij bent sterker dan wij.	stärker	0	0
Ich kann mich bei dem Lärm nicht konzentrieren.	Ik kan mij niet concentreren door het lawaai.	konzentrieren	0	0
Über dieses Thema möchte ich mit dir nicht streiten.	Over dit onderwerp wil ik niet met je vechten.	streiten	0	0
Was mich angeht, so habe ich zurzeit nichts dazu zu sagen.	Wat mij betreft, ik heb op het moment niets te zeggen.	angeht	0	0
Tom und ich wurden am selben Tag geboren.	Tom en ik zijn op dezelfde dag geboren.	selben	0	0
Ich versuchte, einen Freund von mir zu überzeugen, nicht zu heiraten.	Ik probeerde een vriend van me te overtuigen niet te trouwen.	überzeugen	0	0
„Tōkyō“ heißt übersetzt „östliche Hauptstadt“.	De vertaling van Tokio is "de oostelijke hoofdstad".	übersetzt	0	0
Was für eine verrückte Welt!	Wat een gekke wereld!	verrückte	0	0
Ich begann im Alter von sieben Jahren, Briefmarken zu sammeln.	Ik begon op zevenjarige leeftijd met het verzamelen van postzegels.	begann	0	0
Es hat weit mehr gekostet, als ich angenommen hatte.	Het heeft heel wat meer gekost dan ik vermoed had.	angenommen	0	0
So können wir nicht weitermachen.	We kunnen dit niet blijven doen.	weitermachen	0	0
Mein Freund ist ein echter Bücherwurm.	Mijn vriend is een echte boekenwurm.	echter	0	0
Hast du einen Fön mitgenommen?	Heb je een haardroger meegenomen?	mitgenommen	0	0
Du wirst mir fehlen, Tom.	Ik ga je missen, Tom.	fehlen	0	0
Ich habe keine Ahnung, wieso sie sich so aufgeregt hat.	Ik heb geen idee waarom ze zich zo opgewonden heeft.	aufgeregt	0	0
Kann ich dir eine dumme Frage stellen?	Mag ik je iets doms vragen?	dumme	0	0
Du musst hierbleiben, bis wir zurückkommen.	Je moet hier blijven totdat we terugkomen.	zurückkommen	0	0
Tom kennt Maria besser als irgendein anderer.	Tom kent Maria beter dan wie dan ook.	irgendein	0	0
Ich schlage vor, ein Komma zu setzen.	Ik stel voor een komma in te voegen.	schlage	0	0
Das Buch handelt nicht von Linguistik.	Het boek gaat niet over taalkunde.	handelt	0	0
Ich treffe Tom heute Abend.	Ik zie Tom vanavond.	treffe	0	0
Der Arzt benutzte einen Zungenspatel, um den Hals des Patienten zu untersuchen.	De arts gebruikte een tongspatel om de keel van de patiënt te onderzoeken.	untersuchen	0	0
Tom verliert.	Tom verliest.	verliert	0	0
Hast du irgendeine Ahnung, wo Tom die Schlüssel hingelegt hat?	Heb je enig idee waar Tom de sleutels gelegd heeft?	irgendeine	0	0
Der Krieg betrifft uns alle.	Oorlog gaat ons allen aan.	betrifft	0	0
Nicht schon wieder! Schau, wie die zwei sich küssen. Die sind wirklich scharf aufeinander. Ich kann es nicht mehr mit ansehen.	Niet opnieuw! Zie hoe die twee elkaar kussen. Ze staan echt in vuur en in vlam voor elkaar. Ik kan dit niet langer aanzien.	scharf	0	0
Ich habe gehofft, Sie hier zu finden.	Ik hoopte u hier te vinden.	gehofft	0	0
Du bist nicht mehr die Gleiche, die ich kennengelernt habe.	Je bent niet meer degene die ik leerde kennen.	kennengelernt	0	0
Der schlimmste Aufstand war in Chicago.	De ergste opstand had in Chicago plaats.	schlimmste	0	0
Sie haben es mir schon mehrere Male erklärt, aber ich habe es nie verstanden.	Ze hebben het mij al verschillende keren uitgelegd, maar ik heb het nooit begrepen.	mehrere	0	0
Ich erwarte ein Kind.	Ik ben in verwachting.	erwarte	0	0
Tom mochte Mary von dem Moment an, in dem er sie getroffen hatte.	Tom mocht Mary vanaf het moment dat hij haar ontmoette.	mochte	0	0
Kleine Fische schwimmen genauso gut wie große.	Kleine visjes zwemmen net zo goed als grote vissen.	schwimmen	0	0
Könnt ihr auch auf Italienisch zählen?	Kunnen jullie ook in het Italiaans tellen?	zählen	0	0
Wir müssen die Arbeit innerhalb eines Tages tun.	We moeten het werk binnen een dag doen.	innerhalb	0	0
Er ist blind wie ein Maulwurf.	Hij is zo blind als een mol.	blind	0	0
Er ist zwar nicht weise, aber doch schlau.	Hij is is weliswaar niet zo geleerd, maar toch sluw.	schlau	0	0
Er möchte wissen, ob du Schach spielst.	Hij wil graag weten of je schaakt.	spielst	0	0
Maria lachte zuletzt.	Maria lachte als laatste.	zuletzt	0	0
Ich spreche nicht englisch.	Ik spreek geen Engels.	englisch	0	0
Es tut mir leid! Es war nie meine Absicht, dich zu verletzen!	Het spijt me. Het was nooit mijn bedoeling je pijn te doen.	verletzen	0	0
Tom schien gelangweilt zu sein.	Tom leek verveeld.	schien	0	0
Ich hoffe, dass Tom gewinnt.	Ik hoop dat Tom wint.	gewinnt	0	0
Mein Bruder ist zwei Jahre älter als ich, aber er ist drei Zentimeter kleiner.	Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar hij is drie centimeter kleiner.	älter	0	0
Wie merkwürdig!	Hoe vreemd!	merkwürdig	0	0
Ich vermisse sie immer noch sehr.	Ik mis haar nog steeds vreselijk.	vermisse	0	0
Dieser Vertrag tritt ab Mitternacht in Kraft.	Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	tritt	0	0
So gelehrt er auch ist: man kann ihm nicht trauen.	Hoe geleerd hij ook is, hij is niet te vertrouwen.	trauen	0	0
Maria trägt einen roten Schal.	Maria heeft een rode sjaal om.	roten	0	0
Haben Sie andere Alternativen überlegt?	Heeft u andere alternatieven overwogen?	überlegt	0	0
Du bist am größten.	Jij bent het langst.	größten	0	0
Die zwölf Sterne in der Flagge der Europäischen Union symbolisieren nicht die zwölf Gründungsmitglieder der Union. Sie symbolisieren die Zwölf Apostel.	De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	zwölf	0	0
Ich schrieb ihr jeden Tag einen Brief.	Ik schreef haar elke dag een brief.	schrieb	0	0
Du darfst nicht reinkommen.	Je mag er niet in.	reinkommen	0	0
Ich stelle dir dieselbe Frage.	Ik vraag je dezelfde vraag.	dieselbe	0	0
Das Buch wird dein Leben verändern.	Dit boek zal je leven veranderen.	verändern	0	0
Ich komme möglicherweise ein bisschen zu spät.	Ik ben misschien wat te laat.	möglicherweise	0	0
Er hat eine Schraube locker.	Die vent is helemaal kierewiet!	locker	0	0
Er kam bei einem Autounfall ums Leben.	Hij kwam om het leven bij een verkeersongeluk.	ums	0	0
Der Chef hat uns von morgens bis abends arbeiten lassen.	Onze baas deed ons werken van 's morgens tot 's avonds.	abends	0	0
Es ist frisch heute.	Het is frisjes vandaag.	frisch	0	0
Er fing an zu rennen.	Hij begon te rennen.	fing	0	0
Ich bin sehr einsam.	Ik ben erg eenzaam.	einsam	0	0
Er wurde lebendig begraben.	Hij werd levend begraven.	lebendig	0	0
In der Kunst heiligt der Zweck die Mittel nicht: aber heilige Mittel können hier den Zweck heiligen.	In de kunst heiligt het doel niet de middelen: maar heilige middelen kunnen hier het doel heiligen.	heiligen	0	0
Ich bin knapp bei Kasse.	Ik zit krap bij kas.	knapp	0	0
Der Ausgang befindet sich ebenfalls im Erdgeschoß.	De uitgang bevindt zich ook op de benedenverdieping.	ebenfalls	0	0
Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	Deze zin moet door een moedertaalspreker worden gecontroleerd.	überprüft	0	0
Ich habe heute keinen Fuß vor das Haus gesetzt.	Ik heb vandaag nog geen voet buiten de deur gezet.	gesetzt	0	0
Du kannst dich jederzeit melden.	Je kan altijd contact met me opnemen.	jederzeit	0	0
Das Examen, das er vorige Woche ablegte, war sehr kompliziert.	Het examen dat hij vorige week aflegde, was zeer ingewikkeld.	kompliziert	0	0
Ich kann es spüren.	Ik kan het voelen.	spüren	0	0
Sie wird es nochmal probieren.	Ze zal het weer proberen.	probieren	0	0
Toms Musik ist wundervoll.	Toms muziek is prachtig.	wundervoll	0	0
Komm und tanz mit mir!	Kom met me dansen!	tanz	0	0
Ist die Bank geöffnet?	Is de bank open?	geöffnet	0	0
Seine Asche ist hier begraben.	Zijn as ligt hier begraven.	begraben	0	0
Wie kann man das stoppen?	Hoe hou je dat tegen?	stoppen	0	0
Ihr Zimmer hat rote Wände.	Haar kamer heeft rode muren.	rote	0	0
Tom liest gerne Märchen.	Tom leest graag sprookjes.	liest	0	0
Ich habe eine wichtige Bekanntmachung.	Ik heb een belangrijke aankondiging.	wichtige	0	0
Kannst du mir die Türe aufmachen?	Kan je de deur voor mij openen?	aufmachen	0	0
Er ist sexy.	Hij is sexy.	sexy	0	0
Erobern ist leichter als regieren.	Veroveren is gemakkelijker dan regeren.	leichter	0	0
Ich bin in einer halben Stunde wieder da.	Ik ben over een half uur weer daar.	halben	0	0
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.	Je moet de koe bij de horens vatten.	packen	0	0
Eine dritte Chance gibt es nicht.	Een derde mogelijkheid is er niet.	dritte	0	0
Es ist mir inzwischen egal, was du denkst.	Het maakt mij ondertussen niet meer uit wat jij denkt.	inzwischen	0	0
Ich presse eine Orange aus.	Ik pers een sinaasappel.	presse	0	0
Ich sitze am Tisch.	Ik zit aan tafel.	sitze	0	0
Seine Märchen machten Hans Christian Andersen zum bekanntesten Dänen der Welt.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	machten	0	0
Er hat meine Uhr geklaut.	Hij heeft mijn horloge gestolen.	geklaut	0	0
Er hat die alte Maschine reparieren lassen.	Hij liet de oude machine repareren.	reparieren	0	0
Ich fälle Bäume.	Ik hak bomen om.	fälle	0	0
Ich gehe selten ins Kino.	Ik ga zelden naar de bioscoop.	selten	0	0
Wie oft ich auch anrufe, ich komme nicht durch.	Hoe vaak ik ook bel, ik kom er niet door.	anrufe	0	0
Nichts unterschreiben!	Onderteken niets!	unterschreiben	0	0
Wir drücken unsere Gefühle oft ohne Worte aus.	We tonen onze gevoelens dikwijls zonder woorden.	drücken	0	0
Morgen endet die Konferenz.	Morgen is de conferentie afgelopen.	endet	0	0
Ich schreibe gern mit einem Füller.	Ik schrijf graag met een vulpen.	schreibe	0	0
Tom hat Angst davor, dass die Polizei ihn verhaften möchte.	Tom vreest dat de politie hem wil aanhouden.	verhaften	0	0
Sie ist beinahe sechzig.	Ze is bijna zestig.	beinahe	0	0
Du lebst wahrlich in deiner eigenen kleinen Welt.	Jij leeft echt in je eigen wereldje.	lebst	0	0
Es ist für jeden Studenten ein tolles Thema.	Het is een boeiend onderwerp voor iedere student.	tolles	0	0
Wie lange kannst du deinen Atem anhalten?	Hoelang kan jij je adem inhouden?	anhalten	0	0
Sie hätte sich nie träumen lassen, dass sie ihm in einem fremden Land begegnen würde.	Ze had er nooit van gedroomd hem in een vreemd land te ontmoeten.	fremden	0	0
Die Leute werden deine Idee viel bereitwilliger akzeptieren, wenn du ihnen sagst, Benjamin Franklin hätte sie zuerst geäußert.	Mensen zullen je idee sneller aanvaarden als je hen zegt dat Benjamin Franklin het het eerst gezegd heeft.	akzeptieren	0	0
Du solltest einen Mantel anziehen.	Doe een mantel aan.	anziehen	0	0
Sie kann wunderbar mit Kindern umgehen.	Ze kan wonderbaarlijk goed met kinderen omgaan.	umgehen	0	0
Die gesamte Stadt war ohne Strom.	Heel de stad zat zonder stroom.	gesamte	0	0
Das hübsche Mädchen in dem Bikini ist Toms Schwester.	Dat mooie meisje in de bikini is Toms zus.	hübsche	0	0
Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.	Ik kan deze herrie niet langer verdragen.	ertragen	0	0
O nein! Mein Haus brennt!	Och nee! Mijn huis staat in brand!	brennt	0	0
Ich teile eine Wohnung mit meinem Bruder.	Ik deel een woning met mijn broer.	teile	0	0
Wann landen wir?	Wanneer landen we?	landen	0	0
Dieses Gespräch wird aufgenommen.	Dit gesprek wordt opgenomen.	aufgenommen	0	0
Hast du gerufen?	Heb jij geroepen?	gerufen	0	0
Sie blieb liegen.	Ze bleef liggen.	blieb	0	0
Das wird nicht funktionieren, vertraue mir.	Dat zal niet werken, geloof me.	vertraue	0	0
Dauerwelle kostet extra.	Een permanentje kost extra.	extra	0	0
Setz dich und entspann dich.	Ga zitten en ontspan je.	entspann	0	0
Wenn Sie Journalist sein wollen, müssen Sie gut beobachten.	Als je journalist wilt zijn, moet je alert zijn.	beobachten	0	0
Das wird überhaupt nicht wehtun.	Dit zal helemaal geen pijn doen.	wehtun	0	0
Ich zog mir die Schuhe aus und stellte sie unters Bett.	Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	zog	0	0
Reis macht dick, iss nicht zu viel davon!	Rijst maakt dik. Eet er niet te veel van!	iss	0	0
Du hast nie einen echten Diamanten gesehen.	Je hebt nooit een echte diamant gezien.	echten	0	0
Ich werde dich nicht springen lassen.	Ik ga je niet laten springen.	springen	0	0
Die Kinder sind nackt geschwommen.	De kinderen zwommen naakt.	nackt	0	0
Das Nichts existiert immer.	Het niets bestaat altijd.	existiert	0	0
Die Vorstellung, ein System oder eine Technik zu finden, die einen von seinem Leid oder seinem Unglück befreien möge, hat noch zu keiner Zeit funktioniert. Alle Menschen, die es wirklich geschafft haben, sind dazu tief in das hinabgestiegen, was man als ihren innersten Kern oder ihr wahres Selbst bezeichnen könnte. Nur die Entzündung des inneren Lichtes kann die Schatten wahrhaft vertreiben.	Het idee dat je een systeem of techniek kunt vinden die iemand van zijn ellende of ongeluk zou verlossen, heeft nooit gewerkt. Alle mensen die het echt gemaakt hebben, gingen diep in op wat je hun diepste kern of ware zelf zou kunnen noemen. Alleen de ontvlamming van het innerlijke licht kan de schaduwen echt verdrijven.	befreien	0	0
Die Lage gerät außer Kontrolle.	De situatie is uit de hand gelopen.	gerät	0	0
Er sah sich gezwungen, den Plan aufzugeben.	Hij was genoodzaakt het plan op te geven.	gezwungen	0	0
Das ist die perfekte Gelegenheit!	Het is de ideale gelegenheid.	perfekte	0	0
Warum erzählst du mir, dass Tom eine Freundin hat?	Waarom zit je me te vertellen dat Tom een vriendin heeft?	erzählst	0	0
Sie scheint sich für ihn zu interessieren.	Ze lijkt zich voor hem te interesseren.	interessieren	0	0
Tom hat einen schlechten Ruf.	Tom heeft een slechte reputatie.	schlechten	0	0
Der Kurs des Dollars steigt.	De waarde van de dollar gaat omhoog.	steigt	0	0
Hast du meine Briefe nicht gekriegt?	Heb je mijn brieven niet gekregen?	gekriegt	0	0
Lasst uns zusammen fliehen.	Laten we samen ontsnappen.	fliehen	0	0
Sie trug einen seltsamen Hut.	Ze droeg een rare hoed.	trug	0	0
Hey, rate einmal, was ich heute Abend tun werde.	Hey, raad eens wat ik vanavond ga doen.	rate	0	0
Sind alle Türen abgeschlossen?	Zijn alle deuren op slot?	abgeschlossen	0	0
Die Programmiersprache wählen wir oft mehr oder weniger zufällig oder der Gewohnheit entsprechend, ein solchartiges Herangehen ist jedoch nicht empfehlenswert.	De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	jedoch	0	0
Lasset uns beten!	Laat ons bidden.	beten	0	0
Tatoeba ist wirklich mehrsprachig. Alle Sprachen sind miteinander verbunden.	Tatoeba is werkelijk veeltalig. Alle talen zijn met elkaar verbonden.	verbunden	0	0
Tom und Maria sprachen miteinander.	Tom en Mary hebben elkaar gesproken.	sprachen	0	0
Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.	Je bent de belangrijkste persoon in mijn leven.	wichtigste	0	0
Na prost Mahlzeit, du lebst noch?	Fantastisch. Je leeft nog?	prost	0	0
Sie hat aufgehört zu arbeiten.	Zij is gestopt met werken.	aufgehört	0	0
Hast du ein Buch bestellt?	Heb je een boek besteld?	bestellt	0	0
Kannst du mal kurz herkommen?	Kun je hier even komen?	herkommen	0	0
Jack, verhalte dich nicht so wild.	Jack, doe niet zo wild.	wild	0	0
Ich nenne ihn Mike.	Ik noem hem Mike.	nenne	0	0
Warum hast du dir das Bild nicht angesehen?	Waarom heb je niet naar de foto gekeken?	angesehen	0	0
Alle zuhören!	Luister, iedereen!	zuhören	0	0
Sprache und Kultur lassen sich nicht voneinander trennen.	Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	trennen	0	0
Das Haus da ist meins.	Dat huis is van mij.	meins	0	0
Ich werde dich vermissen.	Ik zal je missen.	vermissen	0	0
Fast alle sind rechtzeitig angekommen.	Bijna iedereen kwam op tijd.	angekommen	0	0
Die Frage kann ich nicht beantworten.	Op die vraag kan ik niet antwoorden.	beantworten	0	0
Die Nation ist deutlich gespalten zwischen Brexitbefürwortern und -gegnern: England und Wales gegen Schottland und Nordirland, Land gegen Stadt, Ältere gegen Jüngere, Menschen mit niederer gegen solche mit höherer Bildung, sogar Familienmitglied gegen Familienmitglied.	De natie is duidelijk diep gesplitst tussen voor- en tegenstanders van de brexit: Engeland en Wales tegen Schotland en Noord-Ierland, platteland tegen de stad, ouderen tegen jongeren, mensen met een basisopleiding tegen hen met een hogere opleiding, zelfs familielid tegen familielid.	deutlich	0	0
Wie behaglich ist es zu träumen, wenn wir unsere Pläne nicht verwirklichen müssen.	Hoe aangenaam is het te dromen, als we onze plannen niet moeten realiseren.	träumen	0	0
Er sieht verwirrt aus.	Hij ziet er verward uit.	verwirrt	0	0
Wir können es nicht riskieren.	We kunnen het niet riskeren.	riskieren	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	b	0	0
Tom hat mich nicht erkannt.	Tom heeft mij niet herkend.	erkannt	0	0
So möge fromm ich bleiben, Euch dienen jederstund, die Tyrannei vertreiben, die mir das Herz macht wund.	Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	möge	0	0
Letztendlich stellte sich das Gerücht als falsch heraus.	Uiteindelijk bleek het gerucht vals te zijn.	stellte	0	0
Er wird morgen nicht mehr erleben.	Hij zal niet langer dan een dag leven.	erleben	0	0
Wer hat sich freiwillig gemeldet?	Wie heeft zich vrijwillig aangemeld?	gemeldet	0	0
Warum hilfst du Tom nicht?	Waarom help je Tom niet?	hilfst	0	0
Du kannst hier in diesem Raum mittagessen.	Je kunt hier in deze kamer lunchen.	mittagessen	0	0
Tom weint nie.	Tom huilt nooit.	weint	0	0
Tom bricht gerne in die Häuser Jugendlicher ein, um deren brutale Videospiele zu entwenden und zu vernichten.	Tom breekt graag in bij tieners om hun gewelddadige computerspellen te stelen en te vernietigen.	vernichten	0	0
Dies ist das Restaurant, in dem sie arbeitete.	Dit is het restaurant waar ze werkte.	arbeitete	0	0
Ich habe ihm geraten, sich auszuruhen.	Ik heb hem aangeraden te rusten.	geraten	0	0
Toms Sohn wurde zum dritten Male ausgeraubt.	Toms zoon werd voor de derde keer beroofd.	dritten	0	0
Ich bin nicht schwul.	Ik ben niet gay.	schwul	0	0
Wo befindet sich die schwedische Botschaft?	Waar bevindt zich de Zweedse ambassade?	befindet	0	0
Da steh’ ich nun, ich armer Tor, und bin so klug als wie zuvor.	Daar sta ik nu, ik arme dwaas en ben nog even wijs als vroeger.	armer	0	0
Ich würde gern Fernsehen gucken.	Ik zou graag tv-kijken.	gucken	0	0
Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	anstatt	0	0
Wer besucht im Allgemeinen öfter seine Eltern, die Söhne oder die Töchter?	Wie bezoeken er in het algemeen vaker hun ouders: zonen of dochters?	öfter	0	0
Ich schreibe dir einen langen Brief, da ich keine Zeit habe, einen kurzen zu schreiben.	Ik schrijf een lange brief naar jou, omdat ik geen tijd heb om een korte te schrijven.	langen	0	0
Ich habe gerade ein altes Tagebuch gefunden.	Ik vond net een oud dagboek	altes	0	0
Die Person auf der linken Seite ruiniert die Ausgeglichenheit des Bildes.	De persoon aan de linkerzijde verstoort het evenwicht in het beeld.	ruiniert	0	0
Ich dachte, ich kenn dich.	Ik dacht dat ik jullie kende.	kenn	0	0
Ich habe herausgefunden, dass ich interessante Sätze über Atomwaffen bilden kann.	Ik heb ondervonden dat ik interessante zinnen kan maken over atoomwapens.	herausgefunden	0	0
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.	Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	rechten	0	0
Die Kenntnis von Esperanto wird mit der Zugehörigkeit zu einem Volk in Verbindung gebracht, das eine gemeinsame Sprache teilt und sich an der sprachlichen und kulturellen Vielfalt erfreut.	De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	erfreut	0	0
Tom lügt ständig.	Tom liegt altijd.	lügt	0	0
Ich nehm mal an, du redest von Tom.	Ik neem aan dat je het over Tom hebt.	nehm	0	0
Sie haben Toms Leichnam ausgegraben und gaben ihm ein würdiges Begräbnis.	Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	gaben	0	0
Wenn hinter Fliegen Fliegen fliegen, fliegen Fliegen Fliegen hinterher.	Als vliegen achter vliegen vliegen, vliegen vliegen vliegen achterna.	hinterher	0	0
Wir hatten Angst, unseren Zug zu verpassen.	We hadden schrik dat we de trein zouden missen.	verpassen	0	0
Ich habe ein Buch geholt.	Ik heb een boek opgehaald.	geholt	0	0
Ich trinke oft Tee.	Ik drink vaak thee.	trinke	0	0
Wir können das klären.	We kunnen dit oplossen.	klären	0	0
Wir sind praktisch eine Familie.	We zijn haast een gezin.	praktisch	0	0
Dieses Jahr habe ich einen besseren Notendurchschnitt als du.	Dit jaar heb ik gemiddeld meer punten dan jij.	besseren	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	c	0	0
Du merkst erst, wie gut dein Gedächtnis ist, wenn du etwas zu vergessen versuchst.	Je merkt pas hoe goed je geheugen is als je iets probeert te vergeten.	versuchst	0	0
Mords-Tamtam und nichts dahinter.	Veel geblaat, weinig wol.	dahinter	0	0
Persisch ist keine schwere Sprache.	Perzisch is geen moeilijke taal.	schwere	0	0
Sie können mich nicht feuern.	U kunt me niet ontslaan.	feuern	0	0
Ich habe noch ein Hühnchen zu rupfen mit meinem Nachbarsjungen. Das Ekel schießt laufend Papierpfeile durch das Dachfenster hinein.	Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	schießt	0	0
Deine Krawatte sitzt schief.	Je stropdas zit scheef.	schief	0	0
Der Himmel war blau.	De hemel was blauw.	blau	0	0
„Auf wen wartest du?“ – „Auf dich.“	„Op wie wacht je?” – „Op jou.”	wartest	0	0
Er hatte unrecht.	Hij had ongelijk.	unrecht	0	0
Es ist nicht das, wonach es aussieht.	Het is niet zoals het eruitziet.	wonach	0	0
Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	entwickelt	0	0
Ich bin gemein.	Ik ben gemeen.	gemein	0	0
Auf wessen Seite stehst du?	Aan wie zijn kant sta jij?	wessen	0	0
Tom bricht gerne in die Häuser Jugendlicher ein, um deren brutale Videospiele zu entwenden und zu vernichten.	Tom breekt graag in bij tieners om hun gewelddadige computerspellen te stelen en te vernietigen.	bricht	0	0
Er hat eine spitze Zunge.	Hij heeft een grove bek.	spitze	0	0
Viele Menschen treiben ziellos durchs Leben.	Veel mensen zwerven doelloos door het leven.	treiben	0	0
Ihr Bericht ist sehr gut, ja sogar ausgezeichnet.	Uw verslag is vrij goed, om niet te zeggen uitstekend.	ausgezeichnet	0	0
Die Katze trinkt.	De kat drinkt.	trinkt	0	0
Ich esse gerne eine heiße Suppe.	Ik hou ervan om hete soep te eten.	esse	0	0
Die wahren Helden sind wir.	De echte helden zijn wij.	wahren	0	0
Er machte seine Kandidatur offiziell bekannt.	Hij kondigde zijn kandidatuur officieel aan.	offiziell	0	0
Hohe Absätze dienen nur dazu, schön zu sein. Deshalb benutzen Männer sie nicht, weil sie das per se schon sind.	Hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn. Daarom dragen mannen ook geen hoge hakken; die zijn dat namelijk van zichzelf al.	dienen	0	0
Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	dauernd	0	0
Sie halfen sich gegenseitig.	Ze hielpen elkaar.	gegenseitig	0	0
Der Star wurde zum Vogel des Jahres 2018 gewählt.	De spreeuw werd tot vogel van het jaar 2018 verkozen.	gewählt	0	0
Wir werden unser Land verteidigen.	We gaan ons land verdedigen.	verteidigen	0	0
Es war höflich von ihm, dem alten Mann seinen Sitzplatz zu überlassen.	Het was beleefd van hem om zijn plek aan de oude man te geven.	überlassen	0	0
Du trägst immer einen Schlips, der zum Himmel schreit.	Je draagt altijd een schreeuwerige stropdas.	trägst	0	0
Ich muss die Schule wechseln.	Ik moet van school wisselen.	wechseln	0	0
Ich bin ihr zufällig auf der Straße begegnet.	Ik ben haar toevallig tegengekomen op straat.	begegnet	0	0
Haben Sie mich betrogen?	Hebt u me bedrogen?	betrogen	0	0
Ich habe sie in Deutschland besucht.	Ik heb haar in Duitsland bezocht.	besucht	0	0
Dein Kuss ist süßer als Honig.	Jouw kus is zoeter dan honing.	süßer	0	0
Wie kann ich meinen Minderwertigkeitskomplex loswerden?	Hoe kom ik van mijn minderwaardigheidscomplex af?	loswerden	0	0
Da sehen wir wieder eine alte Wahrheit bestätigt: Krieg ist nie von Nutzen.	Hier zie je weer een bevestiging van een oude waarheid: Oorlog baart nooit nut.	bestätigt	0	0
Ich setze mich nicht gerne unter Kronleuchter. Ich habe Angst davor, dass sie mir auf den Kopf fallen.	Ik zit niet graag onder kroonluchters. Ik ben bang dat ze op mijn hoofd vallen.	setze	0	0
Wasser wird zu Eis bei null Grad, nicht wahr?	Water bevriest bij nul graden Celsius, toch?	null	0	0
Ich schlafe nicht genug.	Ik slaap niet genoeg.	schlafe	0	0
Diese endlosen Geschäftsreisen wirken sich langsam nachteilig auf sein Eheleben aus.	Deze eindeloze zakenreizen vertellen veel over zijn huwelijk.	wirken	0	0
Er hat uns zur Quelle geführt.	Hij heeft ons naar de bron geleid.	geführt	0	0
Ich kann das Auto nicht starten.	Ik kan de auto niet starten.	starten	0	0
Sie muss die Leiter für mich nicht festhalten.	Ze hoeft voor mij de ladder niet vast te houden.	festhalten	0	0
Ich halte es geheim.	Ik hou het geheim.	geheim	0	0
Hast du es ihr übergeben?	Heb je het haar overhandigd?	übergeben	0	0
Ich würde nicht drauf wetten.	Ik zou daar niet op wedden.	wetten	0	0
Mir ist ein Hund bis nach Hause gefolgt.	Een hond volgde me naar mijn huis.	gefolgt	0	0
Er hat schon fünf verschiedene Haarwuchsmittel ausprobiert, aber es hat ihm nichts gebracht.	Hij probeerde al vijf verschillende haargroeimiddelen, maar zonder baat.	verschiedene	0	0
Ich studiere mehrere Sprachen gleichzeitig.	Ik studeer verscheidene talen tegelijk.	gleichzeitig	0	0
Ich bin so hungrig, dass ich eine Kuh essen könnte.	Ik heb zoveel honger dat ik een koe kon opeten.	hungrig	0	0
Du kannst mich nicht zu etwas zwingen, das ich nicht tun will.	Je kan me niets laten doen dat ik niet wil doen.	zwingen	0	0
Tom atmet.	Tom ademt.	atmet	0	0
Zwischen uns bestand ein stillschweigendes Einverständnis, dass wir uns gegenseitig unterstützen.	We hadden de stilzwijgende overeenkomst, dat we elkaar zouden steunen.	unterstützen	0	0
Er wurde aus der Mannschaft geworfen.	Hij werd uit het team gezet.	geworfen	0	0
Tom verlor das Rennen.	Tom verloor de race.	verlor	0	0
Betty tötete seine Mutter.	Betty heeft zijn moeder vermoord.	tötete	0	0
Die Inflation beruhigt sich.	De inflatie is aan het verminderen.	beruhigt	0	0
Tom ist gerade noch rechtzeitig zurückgesprungen.	Tom is net op tijd teruggesprongen.	rechtzeitig	0	0
Ist dein Vater streng?	Is je vader streng?	streng	0	0
Ich wünschte, mein Vater hätte länger gelebt.	Ik wou dat mijn vader langer geleefd had.	gelebt	0	0
Das ist ein richtiger Bienenstock.	Dat is een echte bijenkorf.	richtiger	0	0
Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	De Verenigde Staten en Cuba willen na een halve eeuw vijandelijkheden de diplomatieke relaties normaliseren.	aufnehmen	0	0
Der Laden öffnet um 9 Uhr.	De winkel gaat open om 9 uur.	öffnet	0	0
Er schnitt es mit dem Messer, das er von seinem Bruder geschenkt bekommen hatte.	Hij sneed het met het mes dat hij van zijn broer cadeau had gekregen.	geschenkt	0	0
Tom hat eine Menge Geld auf die Seite gelegt.	Tom heeft veel geld opzij gezet.	gelegt	0	0
Nicht anfassen!	Niet aanraken.	anfassen	0	0
Die Art, wie er mich anschaute, gab mir ein schlechtes Gefühl.	De manier waarop hij naar me keek, gaf me een slecht gevoel.	schlechtes	0	0
Was man von den Menschen behauptet, ob es wahr sein mag oder falsch, ist oft für ihr Leben und zumal für ihr Geschick ebenso wichtig, wie das, was sie tun.	Wat over mensen wordt gezegd, of het nu waar is of niet, is vaak even belangrijk voor hun leven, en vooral voor hun lot, als wat zij doen.	behauptet	0	0
Kannst du ein Pferd reiten?	Kun jij paardrijden?	reiten	0	0
Ich habe Sie gewarnt!	Ik heb u gewaarschuwd!	gewarnt	0	0
Ich wohne in einer Wohnung.	Ik woon in een appartement.	wohne	0	0
Ich las das Buch von vorne bis hinten.	Ik heb het boek van kaft tot kaft gelezen.	las	0	0
Er geht gerne alleine spazieren.	Hij gaat graag alleen wandelen.	spazieren	0	0
Ich könnte hiermit ein Vermögen verdienen.	Ik zou hier een fortuin mee kunnen verdienen.	hiermit	0	0
Wann schließt das Café?	Wanneer sluit het café?	schließt	0	0
Der Junge war noch klein und verstand vieles nicht.	De jongen was nog klein en begreep niet veel dingen.	vieles	0	0
Toms Wunsch wurde erfüllt.	Toms wens werd vervuld.	erfüllt	0	0
Schreiben Sie mir bitte einen Scheck über tausend Euro aus.	Schrijf een cheque uit van duizend euro, alstublieft!	tausend	0	0
Dieses Wort ist eindeutig germanischen Ursprungs.	Dit woord is duidelijk van Germaanse oorsprong.	eindeutig	0	0
Der junge Apotheker beschloss, eine Apotheke zu gründen.	De jonge apotheker besloot om een apotheek te openen.	gründen	0	0
Die Andromedagalaxie ist ca. 20 Trillionen km von der Erde entfernt.	Het Andromedastelsel is ongeveer 20 triljoen km verwijderd van de aarde.	km	0	0
Tom will nicht zugeben, dass er nicht recht hatte.	Tom zal niet toegeven dat hij ongelijk had.	zugeben	0	0
Tom öffnete das Fenster und ließ frische Luft herein.	Tom zette het raam open en liet frisse lucht binnen.	frische	0	0
Pass auf, dass sie dich nicht verdächtigen.	Kijk uit dat ze je niet verdenken.	verdächtigen	0	0
Kleine Kätzchen sind neugierig.	Jonge katjes zijn nieuwsgierig.	neugierig	0	0
Willst du meine Eltern kennenlernen?	Wil je mijn ouders leren kennen?	kennenlernen	0	0
Dies ist das erste Mal, dass ich fliege.	Dit is de eerste keer dat ik vlieg.	fliege	0	0
Tom lebte nicht gerne auf dem Land.	Tom vond het niet leuk om op het platteland te wonen.	lebte	0	0
Ein Papagei kann die menschliche Stimme nachmachen.	Een papegaai kan de menselijke stem nadoen.	menschliche	0	0
Wir sprachen unter anderem übers Wetter.	We spraken onder meer over het weer.	anderem	0	0
He, Jungs, hört auf, euch zu raufen. Los, auseinander!	Hé, jongens, stop met vechten. Kom op, ga uit elkaar!	auseinander	0	0
Nicht alle Tiere fressen Heu.	Niet alle dieren eten hooi.	fressen	0	0
War mein Satz fehlerhaft? Oder unelegant? Oder beides? Oder weder das eine noch das andere?	Was mijn zin verkeerd? Of niet elegant? Of allebei? Of geen van beide?	beides	0	0
Kentucky schreit "ficken".	Kentucky schreeuwt "fuck".	ficken	0	0
Ich spüre, dass es dich gar nicht interessiert.	Ik voel aan dat het je helemaal niet interesseert.	spüre	0	0
Wir haben es eilig.	We hebben haast.	eilig	0	0
Woher stammt diese Narbe?	Waar komt dat litteken vandaan?	stammt	0	0
Das ist nicht ganz das, was ich mir vorgestellt hatte.	Dat is niet precies wat ik in gedachten had.	vorgestellt	0	0
Eisen ist ein sehr wichtiges Metall.	IJzer is een zeer belangrijk metaal.	wichtiges	0	0
Island gehörte zu Dänemark.	IJsland behoorde tot Denemarken.	gehörte	0	0
Maria glaubte, sie sähe ihren Sohn nie mehr wieder.	Maria dacht dat ze haar zoon nooit meer zou terugzien.	glaubte	0	0
Es ist nicht einfach, ein Gedicht in eine fremde Sprache zu übersetzen.	Het is niet gemakkelijk om een gedicht te vertalen naar een vreemde taal.	fremde	0	0
Warum schläfst du noch nicht?	Waarom slaap je nog niet?	schläfst	0	0
Es gibt Fälle, in denen vernünftig sein feig sein heißt.	Er zijn gevallen waarin redelijk zijn lafheid is.	vernünftig	0	0
Schälen Sie den Kren und reiben Sie ihn fein.	Schil de mierikswortel en rasp hem fijn.	fein	0	0
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	Normaal gesproken vallen wolven geen mensen aan.	greifen	0	0
Er schickte mir einen fiesen Blick rüber.	Hij wierp me een vuile blik toe.	schickte	0	0
Ich überquerte den Fluss per Schiff.	Ik stak de rivier over per boot.	per	0	0
Es ist ihr einziger Sohn.	Hij is hun enige zoon.	einziger	0	0
Tom versuchte, sich umzubringen.	Tom probeerde zelfmoord te plegen.	umzubringen	0	0
Ich weiß, dass sie nie zurückkehren wird.	Ik weet dat ze nooit meer terug zal komen.	zurückkehren	0	0
Laut der Bibel brauchte Gott sechs Tage, um die Welt zu erschaffen.	Volgens het Bijbelverhaal had God zes dagen nodig om de wereld te maken.	erschaffen	0	0
Weißt du, warum ich hier hergekommen bin?	Weet je waarom ik hier gekomen ben?	hergekommen	0	0
Warte dort und beweg dich nicht!	Blijf daar en beweeg u niet.	beweg	0	0
Ich habe die Ferien im Ausland verbracht.	Ik heb de vakantie in het buitenland doorgebracht.	verbracht	0	0
Ich habe gewisse Rechte.	Ik heb bepaalde rechten.	gewisse	0	0
Ich möchte mir die Haare waschen.	Ik zou mijn haar willen wassen.	waschen	0	0
Die Belgier behaupten, Pommes frites seien nicht französisch, sondern belgisch.	Belgen beweren dat frietjes niet Frans maar Belgisch zijn.	behaupten	0	0
Bitte schrei nicht!	Schreeuw alsjeblieft niet!	schrei	0	0
Was würdet ihr an meiner Stelle machen?	Wat zoudt ge doen in mijn plaats?	würdet	0	0
Ich muss Tom warnen.	Ik moet Tom waarschuwen.	warnen	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	treibt	0	0
Ich nannte sie Cathy.	Ik noemde haar Cathy.	nannte	0	0
Ich vermute.	Ik denk het wel.	vermute	0	0
Das Essen sieht ja sehr lecker aus.	Het eten ziet er erg lekker uit.	lecker	0	0
Amerikanische Städte sind nicht so dicht besiedelt wie europäische.	Amerikaanse steden zijn niet zo dichtbevolkt als Europese.	dicht	0	0
Wie viele Bücher befinden sich auf dem Tisch?	Hoeveel boeken bevinden zich op de tafel?	befinden	0	0
Ihre Sorgen ließen sie um 10 Jahre altern.	Haar zorgen maakten haar tien jaar ouder.	ließen	0	0
Der Lärm verursacht mir Kopfschmerzen.	Het lawaai bezorgt mij hoofdpijn.	verursacht	0	0
Tom klang nicht so aufgeregt wie Maria.	Tom klonk niet zo opgewonden als Mary.	klang	0	0
Es ist aufregend.	Dat is spannend.	aufregend	0	0
Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.	De Verenigde Staten grenzen aan Canada.	grenzen	0	0
Kommst du morgen ohne das Auto zurecht? Ich brauche es.	Kunt ge morgen uw zaken afhandelen zonder de auto? Ik heb hem nodig.	zurecht	0	0
Die Franzosen irren sich oft.	De Fransen hebben het vaak mis.	irren	0	0
Er schlug mit der Faust auf den Tisch.	Hij sloeg met zijn vuist op de tafel.	schlug	0	0
Sesam, öffne dich!	Sesam, open u!	öffne	0	0
Thomas Edison hat die Glühbirne erfunden.	Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	erfunden	0	0
Bitte behalte das für dich.	Hou het alsjeblieft geheim.	behalte	0	0
Ich fühle mich beschützt.	Ik voel me beschermd.	beschützt	0	0
Ich werde den Blinddarm entfernen.	Ik ga de appendix verwijderen.	entfernen	0	0
Endlich sind sie abgehauen!	Eindelijk zijn ze opgehoepeld!	abgehauen	0	0
Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	geträumt	0	0
Mir tränen die Augen.	Mijn ogen tranen.	tränen	0	0
Tom ist erfolgreich.	Tom doet het goed.	erfolgreich	0	0
Eine volle Kasse lockt Diebe an.	Een volle kassa trekt dieven aan.	volle	0	0
Zielt höher!	Mik hoger!	höher	0	0
Du hast getan, was du tun musstest.	Je hebt gedaan wat je moest doen.	musstest	0	0
Ich schäme mich so, dass ich am liebsten stürbe.	Ik ben zo beschaamd dat ik het liefst zou sterven.	liebsten	0	0
Ich kauf ein Neues.	Ik koop een nieuwe.	kauf	0	0
Du spinnst!	Je bent gek!	spinnst	0	0
Ich schreie.	Ik schreeuw.	schreie	0	0
Ich möchte meine Reservierung für den Dreißigsten bestätigen.	Ik wil graag mijn reservatie voor de dertigste bevestigen.	bestätigen	0	0
Habe ich dich erschreckt?	Heb ik je laten schrikken?	erschreckt	0	0
Sie werden die Gäste empfangen.	Ze zullen de gasten ontvangen.	empfangen	0	0
Ich kämpfe gegen Waldbrände.	Ik bestrijd bosbranden.	kämpfe	0	0
Deine Ideen ergeben doch gar keinen Sinn.	Jouw ideeën hebben geen enkele zin.	ergeben	0	0
Morgen fange ich mit der Diät an.	Morgen begin ik met het dieet.	fange	0	0
Ich verliere.	Ik verlies.	verliere	0	0
Um seine Kinder braucht sich heutzutage niemand zu sorgen. Wenn sie zu nichts taugen, können sie noch immer in die Politik gehen.	Vandaag de dag hoeft niemand zich meer zorgen om zijn kinderen te maken. Wanneer ze nergens voor deugen, kunnen ze altijd nog in de politiek gaan.	heutzutage	0	0
Ich habe mich schlecht gefühlt und bin ins Krankenhaus gegangen, aber schlussendlich war es nichts Schlimmes.	Ik voelde mij niet goed en ben naar het ziekenhuis gegaan, maar uiteindelijk was het niets ergs.	gefühlt	0	0
Tom schnitt Grimassen.	Tom grijnsde.	schnitt	0	0
Sie hat die Hoffnung noch immer nicht aufgegeben, dass ihr Hund lebend gefunden wird.	Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	lebend	0	0
Alles, was man sich vorstellen kann, ist real. Aber die einzig wahre Frage ist: Was ist wirklich real?	Alles wat we ons kunnen voorstellen is echt, maar wat echt echt is, is de echte vraag.	real	0	0
Sie spielte recht gut Klavier.	Ze speelde behoorlijk goed piano.	spielte	0	0
Als Tom begonnen hat zu trainieren, schaffte er nicht einmal einen Liegestütz.	Toen Tom begonnen was met trainen, lukte het hem niet eens om een push-up doen.	begonnen	0	0
Warum ziehst du dich aus?	Waarom kleed je je uit?	ziehst	0	0
Ein Mann ist auf dem Mond gelandet. Eine Mauer wurde in Berlin niedergerissen. Eine Welt wurde verbunden durch unsere eigene Wissenschaft und Vorstellungskraft.	Een man landde op de maan. Een muur viel in Berlijn. Een wereld werd aaneengesloten door onze wetenschap en verbeelding.	gelandet	0	0
Ich habe beschlossen, heute glücklich zu sein.	Ik heb besloten vandaag gelukkig te zijn.	beschlossen	0	0
Erinnerst du dich noch, wie Blumen riechen?	Herinner je je nog hoe bloemen ruiken?	riechen	0	0
Es geht mir auf die Nerven, wenn du vergisst, „Danke!“ zu sagen.	Ik krijg het op de zenuwen als je vergeet "Dank je" te zeggen.	vergisst	0	0
Tom wird bestimmt begeistert davon sein.	Ik ben er zeker van dat Tom het geweldig zal vinden.	begeistert	0	0
Viele Menschen treiben ziellos durchs Leben.	Veel mensen zwerven doelloos door het leven.	durchs	0	0
Ich bin geil.	Ik ben opgewonden.	geil	0	0
Die Armee schlug den Aufstand nieder.	Het leger onderdrukte de opstand.	nieder	0	0
Es war eine schreckliche Woche.	Het was een afschuwelijke week.	schreckliche	0	0
Ich bin von deiner Arbeit sehr beeindruckt.	Ik ben erg onder de indruk van je werk.	beeindruckt	0	0
Sie hat die Hoffnung noch immer nicht aufgegeben, dass ihr Hund lebend gefunden wird.	Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	aufgegeben	0	0
Toms Bier gefror aufgrund der Kälte.	Toms bier bevroor door de kou.	aufgrund	0	0
Ich wohne momentan in Australien.	Ik woon momenteel in Australië.	momentan	0	0
Ein solch lächerlicher Aberglaube besteht nicht länger.	Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer.	solch	0	0
Am Monatsende habe ich meistens keinen Cent mehr übrig.	Op het einde van de maand hou ik meestal geen cent meer over.	meistens	0	0
Vorbeugen ist besser als heilen.	Voorkomen is beter dan genezen.	heilen	0	0
Würde ich soviel Spinat essen, wie ich will, ich würde verhungern.	Als ik zoveel spinazie zou eten als ik wil, dan zou ik verhongeren.	soviel	0	0
Unsere Mütter kannten sich.	Onze moeders kenden elkaar.	kannten	0	0
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	stattdessen	0	0
Sind Ihnen Knoten in der Brust aufgefallen?	Hebt u knobbels in uw borsten opgemerkt?	aufgefallen	0	0
Er kämpft nicht gern.	Hij vecht niet graag.	kämpft	0	0
Pflanzen wachsen schnell, wenn es geregnet hat.	Planten groeien snel na regen.	wachsen	0	0
Der Angeklagte wurde zum Tod verurteilt.	De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	verurteilt	0	0
Vorigen Sonntag hat meine Mutter mir ein nettes Kleid gekauft.	De vorige zondag heeft mijn moeder een leuke jurk voor mij gekocht.	nettes	0	0
Niemand weiß, warum er die Stadt verließ.	Niemand weet waarom hij de stad verlaten heeft.	verließ	0	0
Leider interessieren sich nur wenige Skype-Benutzer für Tatoeba.	Helaas tonen slechts weinig Skype-gebruikers belangstelling voor Tatoeba.	wenige	0	0
Sie lernt rasch.	Ze leert snel.	lernt	0	0
Wer hat ihnen Tischmanieren beigebracht?	Wie heeft hen tafelmanieren geleerd?	beigebracht	0	0
Nach dem Krieg machte das normale Leben vielen Soldaten schwer zu schaffen.	Na de oorlog werd het normale leven moeilijk voor veel soldaten.	normale	0	0
Darf ich dir ein weiteres Stück Kuchen anbieten?	Mag ik u nog een stukje gebak aanbieden?	anbieten	0	0
Im Deutschen kann man das Präsens ungestraft futurisch verwenden.	In het Duits kan men de tegenwoordige tijd zonder problemen toekomend gebruiken.	verwenden	0	0
Wir sprachen unter anderem übers Wetter.	We spraken onder meer over het weer.	übers	0	0
Die Ampel ist grün.	Het licht is groen.	grün	0	0
Ich weiß, du denkst, du hättest verstanden, was du dachtest, was ich gesagt hätte, aber ich bin nicht sicher, ob dir klar ist, dass das, was du gehört hast, nicht das ist, was ich gemeint habe.	Ik weet dat je denkt dat je hebt begrepen wat je dacht dat ik gezegd heb, maar ik weet niet zeker of je je wel gerealiseerd hebt dat wat jij gehoord hebt niet is wat ik bedoelde.	dachtest	0	0
Er hat sich an ein neues Leben gewöhnt.	Hij is aan zijn nieuwe leven gewend.	gewöhnt	0	0
Ist sie schwanger oder nur fett?	Is ze zwanger of alleen maar dik?	fett	0	0
Sie achten ihn.	Ze respecteren hem.	achten	0	0
Der Schmetterling erfährt während seines Lebens eine komplette Metamorphose.	De vlinder ondergaat tijdens zijn leven een complete metamorfose.	erfährt	0	0
Ich habe in Australien gewohnt.	Ik heb in Australië gewoond.	gewohnt	0	0
Sie ist äußerst kälteempfindlich.	Ze is heel gevoelig voor kou.	äußerst	0	0
Darf ich dich zum Mittagessen einladen?	Mag ik je voor de lunch uitnodigen?	einladen	0	0
Wirst du zusehen?	Ga je kijken?	zusehen	0	0
Er schickte mir eine kurze Nachricht.	Hij stuurde mij een korte boodschap.	kurze	0	0
Ich koche täglich.	Ik kook iedere dag.	täglich	0	0
Ich übernehme überhaupt keine Verantwortung.	Ik neem geen enkele verantwoordelijkheid.	übernehme	0	0
Das darf sich nicht wiederholen!	Het mag niet nog eens gebeuren!	wiederholen	0	0
Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?	Kunt u een taxi voor me bestellen?	bestellen	0	0
Sonja machte die Arbeit freiwillig.	Sonja deed het werk vrijwillig.	freiwillig	0	0
Darf man sich wundern, dass Geschöpfe, die der Gesetze bedürfen, um gerecht zu sein, auch fähig sind, sie zu verletzen?	Mogen we ons afvragen of wezens die wetten nodig hebben om rechtvaardig te zijn, ook in staat zijn ze te overtreden?	fähig	0	0
Die Liebe eines jungen Mädchens ist ein Gedicht, die Liebe einer reifen Frau ist Philosophie.	Liefde van een jonge vrouw is een gedicht. Liefde van een rijpe vrouw is filosofie.	reifen	0	0
Normalerweise führe ich auf Reisen ein Tagebuch.	Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	führe	0	0
Das Paar führte ein glückliches Leben.	Het stel leidde een gelukkig leven.	führte	0	0
Sie wusste nicht, was sie den Kindern zu Weihnachten schenken sollte.	Ze weet niet wat ze de kinderen op kerstavond moet geven.	schenken	0	0
Seid nicht albern!	Wees niet belachelijk!	albern	0	0
Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	Als jullie je gedragen, gaan we morgen naar de dierentuin.	brav	0	0
Was ist schwerer: ein Kilo Gold oder ein Kilo Silber?	Wat is zwaarder: één kilo goud of één kilo zilver?	schwerer	0	0
Sagt mir, dass wir nicht versagt haben!	Zeg toch dat we niet hebben gefaald.	versagt	0	0
Du steckst noch in den Kinderschuhen.	Je staat nog in de kinderschoenen.	steckst	0	0
Oh, sicherlich.	Oh, natuurlijk.	sicherlich	0	0
Man merkt erst, wie gut das Gedächtnis ist, wenn man etwas zu vergessen versucht.	Je merkt pas hoe goed je geheugen is als je iets probeert te vergeten.	merkt	0	0
Ich werde es so schnell wie möglich liefern.	Ik zal het zo snel mogelijk afleveren.	liefern	0	0
Tom hat starke Kopfschmerzen.	Tom heeft een verschrikkelijke hoofdpijn.	starke	0	0
Sie verschwand im Dunkeln.	Ze verdween in het donker.	verschwand	0	0
Ich schulde noch zwei Monatsmieten für mein Zimmer.	Ik moet nog twee maanden huur betalen voor mijn kamer.	schulde	0	0
Er hat es nicht gemerkt.	Hij heeft het niet gemerkt.	gemerkt	0	0
Ich habe ihr gesagt, sie solle das Seil nicht loslassen, aber sie tat es trotzdem.	Ik zei haar het touw niet los te laten, maar dat deed ze wel.	loslassen	0	0
Er ging weg, ohne sich zu verabschieden.	Hij ging weg zonder afscheid te nemen.	verabschieden	0	0
Kinder wollen sich wie Erwachsene benehmen.	Kinderen willen zich als volwassenen gedragen.	benehmen	0	0
Für Tom zählt nur ein hübsches Gesicht.	Voor Tom telt alleen een knap gezicht.	hübsches	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	e	0	0
Er hat dich geküsst, nicht wahr?	Hij heeft jou gekust, nietwaar?	geküsst	0	0
Wir nahmen es mit nach Hause.	We namen het mee naar huis.	nahmen	0	0
Wer zahlt?	Wie betaalt er?	zahlt	0	0
Heute werde ich das Abendessen selbst vorbereiten.	Vandaag bereid ik het avondeten zelf voor.	vorbereiten	0	0
Die Kartoffel war so heiß, dass ich mir den Mund daran verbrannt habe.	De aardappel was zo heet dat hij mijn mond verbrandde.	verbrannt	0	0
Tom informiert.	Tom geeft uitleg.	informiert	0	0
Ihr einziges Hobby ist das Sammeln von Briefmarken.	Haar enige hobby is het verzamelen van postzegels.	einziges	0	0
Dieses Ei stinkt.	Dit ei stinkt.	stinkt	0	0
Bitte schreib bald zurück.	Schrijf alsjeblieft gauw terug.	schreib	0	0
Tom und Maria sahen einander an und standen auf.	Tom en Maria bekeken elkaar en stonden op.	standen	0	0
Ich übersetze nicht; drum bin ich nicht.	Ik vertaal niet, dus ik besta niet.	drum	0	0
Du lügst.	Je liegt.	lügst	0	0
Johnny, lies bitte den vorletzten Absatz.	Johnny, lees alstublieft de voorlaatste paragraaf.	lies	0	0
Er beeilt sich, um den Achtuhrzug zu erreichen.	Hij haast zich om de trein van 8 uur te halen.	beeilt	0	0
Die Stadt Gdynia war einst ein kleines Fischerdorf.	De stad Gdynia was ooit een klein vissersdrop.	einst	0	0
Es ist ansonsten korrekt.	Het is voor de rest correct.	korrekt	0	0
Tom glaubt, dass sein Rechner von einem bösen Geist besessen ist.	Tom denkt dat zijn computer bezeten is door een boze geest.	besessen	0	0
Wir müssen Ruhe bewahren.	We moeten rustig blijven.	bewahren	0	0
Die Großväter von Tom und von Mary haben zusammen im Zweiten Weltkrieg gekämpft.	De grootvaders van Tom en van Maria hebben in de Tweede Wereldoorlog samen gevochten.	gekämpft	0	0
Wenn du Bestechungsgelder zahlst, werden die Zeitungen dich angreifen.	Als je smeergeld betaalt, zullen de kranten je aanvallen.	angreifen	0	0
Der Mississippi ist ein tiefer und breiter Fluss.	De Mississippi is een diepe en brede rivier.	tiefer	0	0
Jetzt ist es halb elf.	Op dit moment is het half elf.	elf	0	0
Das Schloss ist beeindruckend.	Het kasteel is indrukwekkend.	beeindruckend	0	0
Dieser Dom besitzt eine große Orgel.	Deze kathedraal heeft een grote orgel.	besitzt	0	0
In einer verrückten Welt sind nur die Verrückten normal.	In een gekke wereld zijn alleen de gekken normaal.	verrückten	0	0
Haben die Menschen einen freien Willen?	Hebben de mensen een vrije wil?	freien	0	0
Bitte antworte ja oder nein.	Antwoord alsjeblieft ja of nee.	antworte	0	0
Ich habe mir beim Barbier die Haare schneiden lassen.	Ik heb mijn haar laten knippen bij de barbier.	schneiden	0	0
Ruhm ist die Summe aller Missverständnisse, die sich um einen Namen sammeln.	Roem is de som van alle misverstanden die zich ophopen rond een naam.	sammeln	0	0
Meine Mutter hat 13 Kerzen auf meinen Geburtstagskuchen gesteckt.	Mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart.	gesteckt	0	0
Damit bin ich ganz gewiss einverstanden.	Ik ben het er zeker mee eens.	gewiss	0	0
Geh meinetwegen nicht zu spät fort.	Vertrek niet te laat wegens mij.	meinetwegen	0	0
Wir müssen die Schuhe ausziehen, bevor wir das Haus betreten.	We moeten onze schoenen uitdoen, voor we in het huis binnengaan.	ausziehen	0	0
Gestern war Tom verzweifelt, denn er hat viel Geld verloren, und heute hat er einen Kater.	Tom was gisteren uitzichtloos, want hij had veel geld verloren, en vandaag heeft hij een kater.	verzweifelt	0	0
Tatoeba ist wie das Weltall: es dehnt sich stets in alle Richtungen aus.	Tatoeba is zoals het heelal: het deint altijd maar uit in alle richtingen.	stets	0	0
Ich esse um viertel acht Abendbrot.	Ik neem mijn avondmaal om zeven uur kwart.	viertel	0	0
Dieser Zug kommt nie pünktlich.	Deze trein komt nooit op tijd.	pünktlich	0	0
Es tut uns sehr leid, doch wir können Ihre Bitte nicht erfüllen.	We vinden het heel jammer, maar we kunnen uw verzoek niet accepteren.	erfüllen	0	0
Sie kauft einen Computer.	Zij koopt een computer.	kauft	0	0
Ein dummes Wort wiederhole man nicht.	Een dwaas woord moet niet herhaald worden.	wiederhole	0	0
Er wünscht dich zu sprechen.	Hij wil met je praten.	wünscht	0	0
Sie hat besondere Kräfte.	Ze heeft speciale krachten.	besondere	0	0
Diesmal zahle ich.	Deze keer trakteer ik.	zahle	0	0
Maria hat blaue Augen.	Maria heeft blauwe ogen.	blaue	0	0
Um Geld zu sparen, fing Tom an, selbst zu kochen.	Tom begon zelf zijn eten te koken om geld te besparen.	sparen	0	0
Die Tür muss noch ein weiteres Mal gestrichen werden.	De deur moet nog een keer worden geverfd.	weiteres	0	0
Du gehörst mir nicht.	Ik ben niets aan jou verplicht.	gehörst	0	0
Tom ist erstaunlich kälteempfindlich.	Tom is verrassend gevoelig voor de kou.	erstaunlich	0	0
Liebe verwandelt Einsamkeit in Sehnsucht.	Liefde verandert eenzaamheid in hunkering.	verwandelt	0	0
Unsere ganzen Versuche gingen daneben.	Al onze pogingen zijn mislukt.	daneben	0	0
Das kann große Probleme bereiten.	Dat kan voor grote problemen zorgen.	bereiten	0	0
Ich muss den Reifendruck prüfen.	Ik moet de bandenspanning controleren.	prüfen	0	0
Zähle bis hundert!	Tel tot honderd.	hundert	0	0
Wenn es einmal nur selbstfahrende Autos gibt, werde ich ausschließlich mit dem Fahrrad fahren, bis die selbstfahrenden Fahrräder erscheinen.	Als er ooit alleen maar zelfrijdende auto's zijn, zal ik uitsluitend de fiets nemen totdat er zelfrijdende fietsen verschijnen.	erscheinen	0	0
Wir müssen unsere Angst besiegen.	We moeten onze angst overwinnen.	besiegen	0	0
Im Namen des Volkes ergeht folgendes Urteil: Der Angeklagte wird freigesprochen. Die Kosten des Verfahrens trägt die Staatskasse.	In naam van het volk wordt het volgende vonnis uitgesproken: De beklaagde wordt vrijgesproken. De kosten van de procedure komen ten laste van de staat.	folgendes	0	0
Stinktiere fürchten weder Hunde noch Menschen.	Stinkdieren vrezen geen honden, evenmin mannen.	fürchten	0	0
Wie nennst du das?	Hoe noem je dit?	nennst	0	0
Was hast du mit meinem Rechner angestellt?	Wat heb je met mijn computer gedaan?	angestellt	0	0
Ich fand es seltsam, daß er nicht aufgetaucht ist.	Ik vond het vreemd dat hij niet was komen opdagen.	aufgetaucht	0	0
Wir schafften es, den letzten Zug zu erwischen.	We konden de laatste trein halen.	erwischen	0	0
Wer ist das Mädchen im rosa Kleid?	Wie is het meisje in de roze jurk?	rosa	0	0
Das ist eine alte amerikanische Sitte.	Dat is een oud Amerikaans gebruik.	amerikanische	0	0
Sie war das schönste Mädchen am Strand.	Ze was het mooiste meisje op het strand.	schönste	0	0
Warum rufst du ihn nicht an?	Waarom bel je hem niet even?	rufst	0	0
Seine traurige Geschichte hat mich berührt.	Zijn verdrietige verhaal raakte me.	berührt	0	0
Die Belgier behaupten, Pommes frites seien nicht französisch, sondern belgisch.	Belgen beweren dat frietjes niet Frans maar Belgisch zijn.	französisch	0	0
Ich kaufe beinahe jeden Tag Milch.	Ik koop bijna elke dag melk.	kaufe	0	0
Erfolg wird in diesem Lande bestraft.	Succes wordt in dit land gestraft.	bestraft	0	0
Das ist reine Zeitverschwendung.	Het is gewoonweg tijdsverspilling.	reine	0	0
Münzen bestehen aus Metall.	Munten zijn van metaal.	bestehen	0	0
Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	We hebben al acht maanden geen woord met elkaar gewisseld, wat opmerkelijk is, aangezien zij mijn directe leidinggevende is.	erscheint	0	0
Tom ist ein bisschen alt, aber nicht zu hässlich.	Tom is een beetje oud, maar niet te lelijk.	hässlich	0	0
Sie haben sich angezogen.	Ze hebben zich aangekleed.	angezogen	0	0
Tom half mir nicht.	Tom hielp me niet.	half	0	0
Und wenn ihr betet, sollt ihr nicht viel plappern wie die Heiden; denn sie meinen, sie werden erhört, wenn sie viel Worte machen.	Als je bidt, moet je niet steeds maar door blijven praten. Dat doen de mensen die andere goden vereren. Ze denken: Hoe meer ik praat, hoe beter mijn god luistert.	sollt	0	0
Sie sind sehr mutig.	U bent erg moedig.	mutig	0	0
Du kannst ausruhen.	Je kan uitrusten.	ausruhen	0	0
Kein Schüler beschwert sich je, Schmerzen im Frontallappen der linken Gehirnhälfte zu haben.	Geen enkele leerling klaagt over pijn in de frontale kwab van de linkerhemisfeer.	linken	0	0
Es tut nicht not, allzu Einfaches zu verkomplizieren.	Men moet het eenvoudige niet moeilijker maken dat het is.	not	0	0
Der Geruchssinn ist eng mit den Emotionen verknüpft.	Reukzin hangt nauw met emoties samen.	eng	0	0
Lasst uns üben.	Laten we oefenen.	üben	0	0
Das Problem konnte mit großen Schwierigkeiten gelöst werden.	Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.	gelöst	0	0
Ich dusche lieber des Morgens.	Ik douch liever 's morgens.	dusche	0	0
Wer hat Sie bedroht?	Wie heeft u bedreigd?	bedroht	0	0
Ich gehöre zum Segelklub.	Ik ben lid van de zeilclub.	gehöre	0	0
Am 27. Januar 1945 wurde Auschwitz von der Roten Armee befreit.	Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd.	befreit	0	0
Mein Neffe reagiert allergisch auf Eier.	Mijn neef is allergisch voor eieren.	reagiert	0	0
Die Maschine läuft rund um die Uhr.	De machine werkt de hele dag door.	rund	0	0
Bitte leiten Sie meine Post an diese Adresse weiter.	Stuur mijn post alstublieft door naar dit adres.	leiten	0	0
Das war ein bisschen unheimlich.	Het was een beetje luguber.	unheimlich	0	0
Weiß irgend jemand, wo Tom hin ist?	Weet iemand waar Tom heen is?	irgend	0	0
Ich will meine Ideen nicht verlieren, selbst wenn einige von ihnen ein bisschen extrem sind.	Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	extrem	0	0
Was hast du studiert?	Wat heb je gestudeerd?	studiert	0	0
Warum hat sie uns angelogen?	Waarom loog ze tegen ons?	angelogen	0	0
Ich schaue manchmal fern.	Nu en dan kijk ik tv.	schaue	0	0
Ist jemand im Zimmer nebenan?	Is er iemand in de kamer hiernaast?	nebenan	0	0
Das ist, was du verdienst.	Het is wat je verdient.	verdienst	0	0
Sprich langsamer.	Spreek langzamer!	langsamer	0	0
Vor kurzem habe ich einen alten Freund getroffen.	Onlangs ben ik een oude vriend tegengekomen.	kurzem	0	0
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.	Ik doe iedere morgen boodschappen.	einkaufen	0	0
Der Mann hat einen Mord begangen.	De man heeft een moord gepleegd.	begangen	0	0
Du solltest selbst nachsehen gehen.	Je behoort zelf te gaan kijken.	nachsehen	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Das wirst du noch bereuen!	Je zult er spijt van krijgen!	bereuen	0	0
Benzin wird als Treibstoff verwendet.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	verwendet	0	0
Nach dem Tod seines Vaters hat er sich um das Geschäft gekümmert.	Na zijn vaders dood heeft hij voor de winkel gezorgd.	gekümmert	0	0
Die medizinische Wissenschaft schreitet stets voran.	De medische wetenschap gaat altijd vooruit.	voran	0	0
Was glaubst du, wieviel das kostet?	Hoeveel denk je dat het kost?	wieviel	0	0
Ich verlasse mich auf deine Hilfe.	Ik reken op jouw hulp.	verlasse	0	0
Wir wurden von Wegelagerern überfallen.	We werden overvallen door struikrovers.	überfallen	0	0
Verzeihung! Kannst du dich mal umdrehen?	Het spijt me. Kun je je even omdraaien?	umdrehen	0	0
Die Resultate waren negativ.	De resultaten waren negatief.	negativ	0	0
Judy tanzt gern.	Judy danst graag.	tanzt	0	0
Es hat mich gefreut, dich hier zu treffen!	Ik vond het leuk, je hier te ontmoeten.	gefreut	0	0
Sie trug einen blauen Mantel.	Ze droeg een blauwe mantel.	blauen	0	0
Es ist mir wayne.	Het kan me geen reet schelen.	wayne	0	0
Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.	Ik weet niet bij wie ik te rade moet gaan.	wenden	0	0
Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.	Als je met zo weinig kleren naar buiten gaat, vat je nog kou.	holst	0	0
Ich suchte nach einer Arbeit.	Ik was op zoek naar een baan.	suchte	0	0
Maria war in ihrem Leben noch nie so unglücklich wie an ihrem Hochzeitstag gewesen.	Maria was in haar leven nog nooit zo ongelukkig als op haar huwelijksdag geweest.	unglücklich	0	0
Ich wünsche dir frohe Weihnachten.	Ik wens je een zalig kerstfeest.	frohe	0	0
Fünf plus drei ist acht.	Vijf plus drie is gelijk aan acht.	plus	0	0
Seine Ideen brachten ihm keinen einzigen Pfennig ein.	Zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgeleverd.	brachten	0	0
Nicht berühren.	Niet aanzitten.	berühren	0	0
Hör auf, Geld zu verschwenden.	Stop met het verspillen van geld.	verschwenden	0	0
Die Polizei untersucht den Mord.	De politie doet onderzoek naar de moord.	untersucht	0	0
Ich lese. Stell den Fernseher aus!	Ik lees. Zet de televisie af!	lese	0	0
Der Hase stahl aus dem Garten eine Möhre.	De haas stal een wortel uit de tuin.	stahl	0	0
Ihr hättet es nicht tun sollen ohne meine Erlaubnis.	Jullie hadden het niet zonder mijn toestemming moeten doen.	hättet	0	0
Ich habe nicht gewollt, dass das passiert.	Ik had niet gewild dat dit gebeurde.	gewollt	0	0
Manchmal kann ich es nicht vermeiden, Gefühle zu zeigen.	Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	vermeiden	0	0
Du hast eine wunderbare Stimme.	Je hebt een prachtige stem.	wunderbare	0	0
Das ist keine einfache Frage.	Dit is geen gemakkelijke vraag.	einfache	0	0
Ich laufe jeden Morgen drei Kilometer.	Ik ren elke morgen drie kilometer.	laufe	0	0
Tom wurde reingelegt.	Tom werd erin geluisd.	reingelegt	0	0
Diese Flüssigkeit besitzt eine seltsame Eigenschaft.	Deze vloeistof bezit één vreemde eigenschap.	seltsame	0	0
Meine Tochter heiratet im Juni.	Mijn dochter gaat in juni trouwen.	heiratet	0	0
Es ist angenehm kühl hier.	Het is hier lekker koel.	angenehm	0	0
Wenn's morgen regnet, bleiben wir daheim.	Als het morgen regent, blijven we thuis.	daheim	0	0
Sie planen, nach Neuseeland auszuwandern.	Ze zijn van plan om naar Nieuw-Zeeland te emigreren.	planen	0	0
Hör auf, meine Sätze zu klauen!	Stop met het stelen van mijn zinnen.	klauen	0	0
Sie klingen nicht überzeugt.	U klinkt niet overtuigd.	klingen	0	0
Wer ist als nächster an der Reihe?	Wie is de volgende?	nächster	0	0
Wir hörten die Bombe explodieren.	We hoorden de bom ontploffen.	hörten	0	0
Wir trafen uns zufällig am Bahnhof.	We hebben elkaar toevallig ontmoet aan het station.	trafen	0	0
Tom tanzt sehr ungern.	Tom heeft een hekel aan dansen.	ungern	0	0
Sie hat mein Angebot abgelehnt.	Ze heeft mijn aanbod afgeslagen.	abgelehnt	0	0
Tom zeigte mir den Brief von Maria.	Tom liet me Mary's brief zien.	zeigte	0	0
Ich habe hohen Blutdruck.	Ik heb een hoge bloeddruk.	hohen	0	0
Sie lachte, um ihre Angst zu verbergen.	Ze lachte om haar angst te verbergen.	verbergen	0	0
Er sorgt für seine Familie.	Hij zorgt voor zijn familie.	sorgt	0	0
Tom ist sehr berühmt.	Tom is heel beroemd.	berühmt	0	0
Ich möchte an der nächsten Haltestelle aussteigen.	Ik zou willen uitstappen bij de volgende halte.	aussteigen	0	0
Wenn ich die Zeit hätte, ginge ich öfter auf Ausstellungen.	Als ik tijd had, zou ik meer naar tentoonstellingen gaan.	ginge	0	0
Ich durfte nicht in mein Land zurückkehren.	Ik mocht niet naar mijn land terugkeren.	durfte	0	0
Sie wirft mir vor, dass es um unser Eheleben nicht zum besten stehe.	Ze verwijt me dat ons huwelijksleven niet goed verloopt.	wirft	0	0
Er hat das Zimmer betreten.	Hij ging de kamer binnen.	betreten	0	0
Sag nicht solche blöden Sachen.	Zeg zo geen dwaze dingen.	blöden	0	0
Diese Zeitung hat eine hohe Auflage.	Deze krant heeft een hoge oplage.	hohe	0	0
Sie wird hübscher und hübscher.	Ze wordt steeds mooier.	hübscher	0	0
Sie haben mir nichts zu trinken angeboten.	Ze hebben me niets te drinken aangeboden.	angeboten	0	0
Meine Mutter ist böse, dass ich mit dir befreundet bin.	Mijn moeder is boos omdat ik met jou bevriend ben.	befreundet	0	0
Daß ausgerechnet Sie das sagen müssen!	Dat uitgerekend u dat moet zeggen!	ausgerechnet	0	0
Ich werde euch das Schachspielen beibringen.	Ik zal jullie leren schaakspelen.	beibringen	0	0
Der Bahnstreik hat mich überhaupt nicht gestört.	De treinstaking maakte mij helemaal niet uit.	gestört	0	0
Möge er in Frieden ruhen!	Moge hij rusten in vrede!	ruhen	0	0
Die Farben der amerikanischen Flagge sind rot, weiß und blau.	De kleuren van de Amerikaanse vlag zijn rood, wit en blauw.	amerikanischen	0	0
"Darf ich telefonieren?" "Bitte sehr".	"Mag ik telefoneren?" "Ja, doe maar."	telefonieren	0	0
Ich heirate im Oktober.	Ik ga in oktober trouwen.	heirate	0	0
Wenn ich ihr erneut begegne, erkenne ich sie wieder.	Als ik haar nog eens zie, zal ik haar herkennen.	erkenne	0	0
Das Genie schafft mögliche Welten, es wird zum Schöpfer und damit quasi zum Gott.	Het genie brengt mogelijke werelden voort en wordt zo tot schepper en bijna tot god.	mögliche	0	0
Ich wünschte, ich könnte mir mehr aus Noten machen, aber scheinbar habe ich an einem gewissen Punkt in meinem Leben entschieden, dass es nicht mehr so wichtig sei.	Ik zou willen dat mijn cijfers me meer konden schelen, maar het lijkt erop dat ik op een gegeven moment in mijn leven besloten heb dat die niet zo belangrijk meer zouden zijn.	scheinbar	0	0
Gibt es jemanden, den wir informieren sollen?	Is er iemand die we op de hoogte moeten brengen?	informieren	0	0
Der Buchstabe "ß" ist eine der wenigen Dinge, bei denen die Schweiz keine neutrale Position einnimmt.	De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	wenigen	0	0
Das mache ich in null Komma nix!	Dat doe ik in een mum van tijd.	nix	0	0
Wahre Freunde erkennt man in der Not.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	erkennt	0	0
Es ist sicherer.	Het is veiliger.	sicherer	0	0
Ein dummes Wort wiederhole man nicht.	Een dwaas woord moet niet herhaald worden.	dummes	0	0
Er gewann erneut den Wettlauf.	Hij won de race opnieuw.	erneut	0	0
Ich würde gerne hierbleiben.	Ik zou hier willen blijven.	hierbleiben	0	0
Ich bezahle Sie nicht.	Ik betaal u niet.	bezahle	0	0
Das wird ein böses Ende haben.	Dit loopt niet goed af.	böses	0	0
Hast du sie eingestellt?	Heb je haar ingehuurd?	eingestellt	0	0
Bitte weitergehen.	Doorlopen, alsjeblieft.	weitergehen	0	0
Das bezweifle ich.	Dat betwijfel ik.	bezweifle	0	0
Es hat mich 10 Dollar gekostet.	Het kostte me tien dollar.	gekostet	0	0
Wo wohnst du eigentlich?	Waar woon je eigenlijk?	wohnst	0	0
Ich verdiene 100 Euro pro Tag.	Ik verdien €100 per dag.	verdiene	0	0
Ich werde nicht geschnappt.	Ze krijgen me niet te pakken.	geschnappt	0	0
Jemand schubste mich nach innen.	Iemand duwde mij naar binnen.	innen	0	0
Darüber sind wir uns einig.	Daarover zijn we het eens.	einig	0	0
Die Regierung von Mexiko weigerte sich, zu verhandeln.	De regering van Mexico weigerde te onderhandelen.	verhandeln	0	0
Dies ist ein Grund, weswegen ich das niemals wieder tun werde.	Dat is één van de redenen waarom ik het nooit weer zal doen.	weswegen	0	0
Spickzettel schreiben ist sehr nützlich.	Spiekbriefjes schrijven is zeer nuttig.	nützlich	0	0
Der Magen ist eines der inneren Organe.	De maag is een van de interne organen.	inneren	0	0
Ich werde es ihm sagen, wenn ich es nicht vergesse.	Ik zal het hem vertellen, als ik het niet vergeet.	vergesse	0	0
Er hat immer eine dunkle Brille auf.	Hij draagt altijd een donkere bril.	dunkle	0	0
Reis wächst in warmen Klimazonen.	Rijst groeit in warme klimaten.	wächst	0	0
Ich trank gewöhnlich Bier.	Ik was gewend om bier te drinken.	gewöhnlich	0	0
Das ist eine großartige Anlage.	Dit is een geweldige faciliteit.	großartige	0	0
Das ist so eine traurige Geschichte.	Het is een heel treurig verhaal.	traurige	0	0
Das war seine persönliche Meinung.	Dat was zijn persoonlijke opinie.	persönliche	0	0
Auch schlechte Filme muss man sich anschauen, dann kann man sich ein besseres Urteil über die guten machen.	Zelfs slechte films moet men bekijken, want zo heeft men een juister oordeel over de goede.	anschauen	0	0
Als wir kürzlich in einer Buchhandlung in Schottland waren, fragte meine Frau den jungen Verkäufer, ob er von einem bestimmten Kinderbuch eine Ausgabe auf Gälisch habe.	Onlangs, toen we in een boekenwinkel in Schotland waren, vroeg mijn vrouw aan de jonge bediende of hij een van een bepaald kinderboek een versie in het Gaelisch had.	kürzlich	0	0
Tom hat mir versprochen, dass er käme.	Tom beloofde me dat hij zou komen.	käme	0	0
Du stellst dumme Fragen.	Jij stelt domme vragen.	stellst	0	0
Tom teilte mir mit, es hätte ihn Unbehagen bereitet.	Tom vertelde me dat hij zich daar ongemakkelijk bij voelde.	bereitet	0	0
Ich lass mir etwas einfallen.	Ik zal wel iets bedenken.	einfallen	0	0
Tom geriet mit Marias Bruder aneinander und brach sich die Nase.	Tom kreeg het aan de stok met Maria's broer en brak zijn neus.	brach	0	0
Du schuldest mir dreißig Dollar.	Je bent me dertig dollar schuldig.	schuldest	0	0
Sie sah aus, als ob sie nass wäre.	Zij zag eruit alsof zij nat was.	nass	0	0
Sie ging zur Tür, um ihre Freunde zu begrüßen.	Ze ging naar de deur om haar vriendinnen te begroeten.	begrüßen	0	0
Das würde mich überraschen.	Dat zou me verbazen.	überraschen	0	0
Himmel und Hölle existieren nur im menschlichen Herzen.	Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	menschlichen	0	0
Mein Vater repariert mein kaputtes Fahrrad.	Mijn vader repareert mijn kapotte fiets.	repariert	0	0
Du hast gestanden.	Je hebt het bekend.	gestanden	0	0
Gott schütze die Königin.	God bescherme de koningin.	schütze	0	0
Ich hoffe, dass ich Sie nicht störe.	Ik hoop dat ik u niet stoor.	störe	0	0
Wo graben sie?	Waar graven ze?	graben	0	0
Er wird mit Sicherheit heute Abend nicht auftauchen.	Hij zal zeker vanavond niet verschijnen.	auftauchen	0	0
Etliche interessante Objekte werden im Museum ausgestellt.	Er worden enkele interessante objecten tentoongesteld in het museum.	interessante	0	0
Es gibt nichts, wovor man sich fürchten müsste.	Er is niets om bang voor te zijn.	wovor	0	0
Der Junge springt.	De jongen springt.	springt	0	0
Ich werde Ihre Meinung bis an mein Lebensende bekämpfen, aber ich werde mich mit allen Kräften dafür einsetzen, dass Sie sie haben und aussprechen dürfen.	Ik zal mijn leven lang uw mening bestrijden, maar ik zal er alles aan doen om ervoor te zorgen dat u die mag hebben en uiten.	bekämpfen	0	0
Ich flehe dich an, gib mir eine Flasche!	Ik smeek het je, geef me een fles.	flehe	0	0
Ich bin zweisprachig aufgewachsen.	Ik ben tweetalig opgegroeid.	aufgewachsen	0	0
Platon ist ein Freund, aber eine noch größere Freundin ist die Wahrheit.	Plato is mijn vriend, maar een nog grotere vriend is de waarheid.	größere	0	0
Die meisten Menschen betrachten Jazz zurzeit als altmodisch.	De meeste mensen beschouwen jazz tegenwoordig als ouderwets.	betrachten	0	0
Vuvuzela sind bescheuert!	Vuvuzela's zijn dom!	bescheuert	0	0
Ich wusste nicht, dass Tom weggehen würde.	Ik wist niet dat Tom weg zou gaan.	weggehen	0	0
Die Einrichtung des Schlosses ist zum großen Teil original.	De inrichting van het slot is voor een groot deel oorspronkelijk.	original	0	0
Wir verbinden die Farbe Schwarz oft mit Tod.	We associëren zwart vaak met de dood.	verbinden	0	0
Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	Tom werd vanwege de bijzondere ernst van het misdrijf veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating.	besonderen	0	0
Es ist schwer, ein eigenes Haus in Tokio zu besitzen.	Het is moeilijk om een eigen huis in Tokyo te bezitten.	besitzen	0	0
Wann bist du von deiner Reise zurückgekommen?	Wanneer zijt ge teruggekomen van uw reis?	zurückgekommen	0	0
Ryoko hat ein süßes kleines Gesicht.	Ryoko heeft een schattig klein gezicht.	süßes	0	0
Dieses warme Wetter ist für den Februar ungewöhnlich.	Dit warme weer is ongebruikelijk voor februari.	ungewöhnlich	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	geschaffen	0	0
Ich kann keine Person beschreiben, weil ich niemanden gesehen habe.	Ik kan niemand beschrijven omdat ik niemand heb gezien.	beschreiben	0	0
Du hast dir die Falsche ausgesucht.	Je hebt de onjuiste persoon gekozen.	ausgesucht	0	0
Ist Religion notwendig?	Is religie noodzakelijk?	notwendig	0	0
Katzen können selbst an dunklen Orten etwas sehen.	Katten kunnen zelfs op donkere plaatsen zien.	dunklen	0	0
Ihr solltet das, was Tom sagt, ignorieren.	Jullie moeten wat Tom zegt negeren.	ignorieren	0	0
Ist mir scheißegal.	Het kan me geen reet schelen.	scheißegal	0	0
Er ist höchstens zwei bis drei Jahre jünger als ich.	Hij is hoogstens 2 of 3 jaar jonger dan ik.	höchstens	0	0
Tom hat meinen Fehler übersehen.	Tom heeft mijn fout over het hoofd gezien.	übersehen	0	0
Ich gebe zu, dass ich mich geirrt habe.	Ik geef toe dat ik ongelijk had.	geirrt	0	0
Giovanni Cassini (1625–1712) beobachtete als erster vier der Saturnmonde, darunter Japetus.	Giovanni Cassini (1625–1712) was de eerste die vier Saturnusmanen observeerde, waaronder Iapetus.	darunter	0	0
Die dicken Mauern dämpfen den Lärm von außen.	De dikke muren dempen het geluid van buitenaf.	außen	0	0
Alles, was man sich vorstellen kann, ist real. Aber die einzig wahre Frage ist: Was ist wirklich real?	Alles wat we ons kunnen voorstellen is echt, maar wat echt echt is, is de echte vraag.	einzig	0	0
Wenn du stirbst, sterben alle.	Als je sterft, sterft iedereen.	stirbst	0	0
Er weiß viel über wilde Tiere.	Hij weet veel over wilde dieren.	wilde	0	0
Diese Stühle sind nicht bequem.	Deze stoelen zijn niet comfortabel.	bequem	0	0
Ich möchte beobachten, wie sich Japaner in verschiedenen Situationen verhalten.	Ik zou graag observeren hoe Japanners zich gedragen in verschillende situaties.	verschiedenen	0	0
Du kamst zu spät zur Arbeit.	Je was te laat op je werk.	kamst	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	l	0	0
Er ist nicht mehr derselbe wie früher.	Hij is niet dezelfde als voorheen.	derselbe	0	0
Ihr hattet keinen Grund, wütend zu sein.	Jullie hadden geen reden om kwaad te zijn.	hattet	0	0
Das Internet ist ein Medium für freie Meinungsäußerung.	Het Internet is een middel tot vrije meningsuiting.	freie	0	0
Ich habe letztes Jahr den Entschluss gefasst, nach Japan zu kommen.	Vorig jaar heb ik beslist naar Japan te komen.	gefasst	0	0
Am besten erwähnen wir es gar nicht.	Het is best dat we het helemaal niet vermelden.	erwähnen	0	0
Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!	Meneer Gorbatsjov, haal deze muur neer!	reißen	0	0
Das Fahrrad ist alt, aber es ist besser, dieses zu haben als keins.	De fiets is oud, maar dit is beter dan geen fiets.	keins	0	0
Ich finde, dass die von dir vorgeschlagene Idee genial ist.	Ik vind het ideaal wat jij daar voorstelt.	genial	0	0
Mir wurde gesagt, ich solle Kontakt mit Ihnen aufnehmen.	Ze zeiden tegen me dat ik contact met u moest opnemen.	solle	0	0
Ich werde nächsten Monat umziehen.	Ik ga volgende maand verhuizen.	umziehen	0	0
In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	zunächst	0	0
Tom machte keinerlei Anstalten uns zu helfen.	Tom maakte helemaal geen aanstalten om ons te helpen.	keinerlei	0	0
Es handelt sich um ein Restaurant mit typisch finnländischer Küche.	Het gaat over een restaurant met typisch Finse keuken.	typisch	0	0
Dieser Bus bietet Platz für fünfzig Personen.	Deze bus heeft vijftig zitplaatsen.	bietet	0	0
So kann man eine gute Szene ruinieren.	Zo kun je een goede scène verpesten.	ruinieren	0	0
Ihr seht jünger aus.	Jullie zien er jonger uit.	jünger	0	0
Viele Eltern starben.	Veel ouders kwamen om het leven.	starben	0	0
Es kann sein, dass du Tom dort triffst.	Misschien kom je Tom daar tegen.	triffst	0	0
Sie sind unhöflich.	Ze zijn onbeleefd.	unhöflich	0	0
Warum hast du nicht versucht, Tom anzurufen?	Waarom probeerde je Tom niet te bellen?	anzurufen	0	0
Ich kann den rechten Arm nicht heben.	Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	heben	0	0
Es gab viele Porträts derselben Frau.	Er waren veel portretten van dezelfde vrouw.	derselben	0	0
Eine Einkaufstüte segelte, vom Wind getragen, über die Straße und verkroch sich unter einem parkenden Auto.	Een boodschappentas zeilde met de wind naar de overkant, en verstopte zich onder een geparkeerde auto.	getragen	0	0
Ich möchte, dass mehr Menschen mitmachen.	Ik wil dat meer mensen meedoen.	mitmachen	0	0
Lass uns Telefonnummern tauschen!	Laten we telefoonnummers uitwisselen.	tauschen	0	0
Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	De politiediensten deden een beroep op de criminelen om hun criminele activiteiten voorlopig te staken vanwege het coronavirus.	einstellen	0	0
Ich hätte niemals gedacht, dass er so heftig reagieren würde.	Ik had nooit verwacht dat hij zo heftig zou reageren.	reagieren	0	0
Weit gefehlt!	Integendeel!	gefehlt	0	0
Das Telefongespräch hat sechs Stunden gedauert.	Het telefoongesprek duurde zes uur.	gedauert	0	0
Sogar meine Oma kann eine SMS senden.	Zelfs mijn oma kan een sms'je versturen.	senden	0	0
Ich kann dir die Hälfte meines Brotes abgeben.	Ik kan je de helft van mijn brood geven.	abgeben	0	0
Welche CD willst du anhören?	Welke cd wil je beluisteren?	anhören	0	0
Wir sollten uns hinsetzen.	We zouden moeten gaan zitten.	hinsetzen	0	0
Ich muss mich daran erst gewöhnen.	Ik moet mij daar nog aan wennen.	gewöhnen	0	0
Er lernte schwimmen.	Hij leerde zwemmen.	lernte	0	0
Im Allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare Differentialgleichungen zweiter Ordnung.	Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.	zweiter	0	0
Wir schieben den Tisch davor.	We schuiven de tafel ervoor.	schieben	0	0
Das war solch ein gutes Buch, dass ich es gleich dreimal gelesen habe.	Dat was zo'n goed boek dat ik het drie keer heb gelezen.	dreimal	0	0
Wenn die von mir zubereitete Tempura kalt und somit weich wird, schmeckt sie nicht mehr so gut.	Als de tempura die ik maak afkoelt wordt het meteen zacht, en is het niet zo lekker meer.	weich	0	0
Ist das ein echtes Tattoo?	Is het een echte tattoo?	echtes	0	0
Er war erschöpft.	Hij was doodop.	erschöpft	0	0
Schau genauer hin.	Kijk dichterbij.	genauer	0	0
Ich verlange, dass er bestraft wird.	Ik eis dat hij gestraft wordt.	verlange	0	0
Ich spreche nicht spanisch.	Ik spreek geen Spaans.	spanisch	0	0
Sich ein Konzert der Wiener Philharmoniker live anzuhören, kann er sich nicht leisten.	Hij kan zich niet veroorloven om een concert van de Wiener Philharmoniker bij te wonen.	live	0	0
Tom ist fast taub.	Tom is bijna doof.	taub	0	0
Ich freue mich, dich wiederzusehen.	Ik ben blij je weer te zien.	wiederzusehen	0	0
Er ist doppelt so alt wie ich.	Hij is tweemaal zo oud als ik ben.	doppelt	0	0
Es war einmal ein böser König in England.	Er was eens een slechte koning in Engeland.	böser	0	0
Ich habe ihn herzlich eingeladen, aber er ist noch nicht gekommen.	Ik heb hem hartelijk uitgenodigd, maar hij is nog niet gekomen.	herzlich	0	0
Halte ein! Das genügt.	Ophouden. Dat is wel genoeg.	genügt	0	0
Tom ist großzügig.	Tom is vrijgevig.	großzügig	0	0
Ich kann dir dieses Buch nicht leihen.	Ik kan je dit boek niet lenen.	leihen	0	0
Es ist dieser Punkt, an dem sich unsere Meinungen scheiden.	Op precies dit punt lopen onze meningen uiteen.	scheiden	0	0
Dieser Wein ist einfach köstlich!	Deze wijn is heel erg lekker!	köstlich	0	0
Eine zweite Weltraumreise unternahm Walentina Tereschkowa nicht mehr. Sie wurde zu einem wichtigen Mitglied der Kommunistischen Partei und zu einer Repräsentantin der sowjetischen Regierung.	Een tweede reis in de ruimte ondernam Valentina Tereschkova niet meer. Ze werd een belangrijk lid van de communistische partij en een vertegenwoordigster van de Sovjetregering.	wichtigen	0	0
Ich warne dich zum letzten Mal!	Ik waarschuw je voor de laatste keer.	warne	0	0
Er wurde angeschossen.	Hij werd neergeschoten.	angeschossen	0	0
Das ist eines der größten Rätsel der gesamten Wissenschaft.	Dit is een van de grootste mysteries in de gehele wetenschap.	gesamten	0	0
Ich stille mein Baby.	Ik geef mijn baby borstvoeding.	stille	0	0
Sind Sie schon einmal mit einem Ballon geflogen?	Heeft u wel eens met een luchtballon gevlogen?	geflogen	0	0
Die Idee ist hervorragend, doch schwer umzusetzen.	Dat is een erg goed idee dat echter moeilijk in de praktijk te brengen is.	hervorragend	0	0
Tom war verärgert.	Tom was geïrriteerd.	verärgert	0	0
Seine Meinung war unwichtig.	Zijn mening was niet belangrijk.	unwichtig	0	0
Sie fiel herunter und brach sich das linke Bein.	Ze viel naar beneden en brak haar linkerbeen.	linke	0	0
Ich habe ihr niemals wehgetan.	Ik heb haar nooit pijn gedaan.	wehgetan	0	0
Solange ich atme, hoffe ich.	Zolang ik adem, hoop ik.	atme	0	0
Aus irgendeinem Grund gefällt er mir nicht.	Om de een of andere reden mag ik hem niet.	irgendeinem	0	0
Niemand unterstützt mein Land.	Niemand steunt mijn land.	unterstützt	0	0
Wenn ich nicht pleite wäre, würde ich es kaufen.	Als ik niet blut was zou ik het kopen.	pleite	0	0
Er hat mich grundlos beleidigt.	Hij heeft mij zonder reden beledigd.	beleidigt	0	0
Meine Mutter hat eine schlimme Erkältung.	Mijn moeder heeft een zware verkoudheid.	schlimme	0	0
Diese Tatsache beweist ihre Unschuld.	Dit feit bewijst haar onschuld.	beweist	0	0
Die Medizin hat dramatische Fortschritte gemacht.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	dramatische	0	0
„Keine guten Nachrichten in der heutigen Zeitung?“ – „Nein, nichts Besonderes.“	„Geen goed nieuws in de krant van vandaag?” „Neen, niets bijzonders.”	heutigen	0	0
Überall lagen leere Dosen umher.	Er lagen overal lege blikjes in het rond.	leere	0	0
Du wirst dich besser fühlen, wenn du diese Medizin trinkst.	Je zult je beter voelen als je die medicijn opdrinkt.	trinkst	0	0
Er musste seine Reise heimlich fortsetzen.	Hij moest zijn reis stiekem voortzetten.	heimlich	0	0
Tom scheint keinen Kompromiss eingehen zu wollen.	Tom schijnt niet bereid te zijn tot een compromis.	eingehen	0	0
Säure greift Metall an.	Zuur tast metaal aan.	greift	0	0
In Wirklichkeit sind Könige mächtig, aber beim Schach sind sie ziemlich wertlos.	In het echt zijn koningen machtig, maar met schaken zijn ze vrijwel nutteloos.	mächtig	0	0
Mein Leben wäre ohne euch sinnlos.	Zonder jullie zou mijn leven zinloos zijn.	sinnlos	0	0
Bitte anstellen!	Wacht in de rij, alstublieft.	anstellen	0	0
Was soll ich mitbringen?	Wat moet ik meenemen?	mitbringen	0	0
Ich habe mich nicht an dem Gespräch beteiligt.	Ik nam geen deel aan het gesprek.	beteiligt	0	0
Wie findest du diese Fotos? Ich habe sie heute entwickeln lassen.	Wat vindt je van deze foto's? Ik heb ze vandaag laten ontwikkelen.	entwickeln	0	0
Du musst dich nicht schämen.	Je hoeft je niet te schamen.	schämen	0	0
Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.	Een vlinder is een volwassen rups.	erwachsene	0	0
Zack, zack!	Opschieten!	zack	0	0
Wir werden das ganze Schiff durchsuchen.	We gaan de boot volledig doorzoeken.	durchsuchen	0	0
Wo ihr auch immer hingeht, vergesst nicht, mir zu schreiben.	Ongeacht waar jullie naartoe gaan, vergeet me niet te schrijven.	vergesst	0	0
Bitte verlass mich nicht!	Alsjeblieft, verlaat me niet.	verlass	0	0
Donnerstags räumen alle das Klassenzimmer auf.	Op donderdag ruimen ze allemaal het klaslokaal op.	räumen	0	0
Ich lerne Chinesisch.	Ik leer Chinees.	lerne	0	0
Tom ließ mich nicht ausreden.	Tom liet me niet uitpraten.	ausreden	0	0
Ich bin diejenige, die bezahlt.	Ik ben degene die betaalt.	diejenige	0	0
Hier herrscht Krawattenzwang.	Stropdassen zijn hier verplicht.	herrscht	0	0
Glotz nicht so romantisch!	Kijk niet zo romantisch!	romantisch	0	0
Warum flüstert ihr?	Waarom fluisteren jullie?	flüstert	0	0
Du könntest dich wenigstens bedanken!	Je zou tenminste "bedankt" kunnen zeggen.	bedanken	0	0
Ich bin schon verabredet.	Ik heb al een afspraak.	verabredet	0	0
Tom ist grade am Arbeiten.	Tom is aan het werken.	grade	0	0
Ich stecke in der Tinte.	Ik zit in de puree.	stecke	0	0
Ich ging nach Amerika um zu studieren.	Ik ging naar Amerika om te studeren.	studieren	0	0
Ich gehe duschen.	Ik ga douchen.	duschen	0	0
Hunde sind treu.	Honden zijn trouw.	treu	0	0
Ich versuche, positiv zu bleiben.	Ik probeer positief te blijven.	positiv	0	0
Das meiste von dem, was um uns herum geschieht, ist ganz und gar nicht logisch.	Het meeste van wat er om ons heen gebeurt is helemaal niet logisch.	meiste	0	0
Maria und ich sind verlobt.	Maria en ik zijn verloofd.	verlobt	0	0
Der Drache kann nicht besiegt werden.	De draak kan niet verslagen worden.	besiegt	0	0
Götter existieren.	Goden bestaan.	existieren	0	0
Tom sagte, dass er gut schwimmen könne.	Tom zei dat hij goed kon zwemmen.	könne	0	0
Ich gewinne.	Ik win.	gewinne	0	0
Seid ihr bewaffnet?	Zijn jullie gewapend?	bewaffnet	0	0
Wir fällen Bäume mit der Axt.	We hakken bomen om met een bijl.	fällen	0	0
Also, schlafende Hunde soll man nicht wecken.	Dus, slapende honden moet je niet wakker maken.	wecken	0	0
Ich will mich amüsieren.	Ik wil plezier hebben.	amüsieren	0	0
Diese Arbeit ist sehr ordentlich ausgeführt.	Dit werk is met veel precisie uitgevoerd.	ordentlich	0	0
Ich muss weglaufen.	Ik moet gaan.	weglaufen	0	0
Tom ist heute Morgen nicht früh aufgewacht.	Tom is vanmorgen niet vroeg wakker geworden.	aufgewacht	0	0
Aufgepasst, wir nähern uns einer Gefahrenstelle.	Pas op! We naderen een gevaarlijke plek.	nähern	0	0
Er gibt ihr alles, um was sie ihn bittet.	Hij geeft haar alles, waar ze hem om vraagt.	bittet	0	0
Tom klopft an die Tür.	Tom klopt aan de deur.	klopft	0	0
Es ist schade, dass ich nicht abnehmen muss.	Jammer dat ik niet hoef af te vallen.	abnehmen	0	0
Sie hat ihren Mann vergiftet.	Zij heeft haar man vergiftigd.	vergiftet	0	0
Es war höchst unangenehm.	Het was uiterst onaangenaam.	unangenehm	0	0
„Ach, Schatz“, sagte sie, „setz dich entspannt hin und schließ die Augen!“	„Och, schat,” zei ze, „ga zitten, ontspan je en sluit je ogen.”	schließ	0	0
Sie haben die ganze Wüste durchsucht auf der Suche nach dem verborgenen Schatz.	Ze hebben de hele woestijn doorzocht, op zoek naar de verborgen schat.	durchsucht	0	0
„Sollen sich die Kinder in einer bestimmten Reihenfolge aufstellen?“ – „Ja, nach Alter bitte.“	„Moeten de kinderen in een bepaalde volgorde gaan staan?” - „Ja, volgens leeftijd, alstublieft.”	bestimmten	0	0
Die Straßenlaternen sind nicht hell genug.	De lantaarnpalen geven niet genoeg licht.	hell	0	0
Von nun an benutze ich dieses Wort nicht mehr.	Vanaf nu gebruik ik dat woord niet meer.	benutze	0	0
Die Kinder sind nirgends zu sehen.	De kinderen zijn nergens te zien.	nirgends	0	0
Meine Augen brennen.	Mijn ogen branden.	brennen	0	0
Der Feuersalamander ist ein Schwanzlurch von schwarzer Grundfarbe mit gelben Flecken oder Streifen.	De vuursalamander is een salamander die zwart van kleur is met gele vlekken of strepen.	schwarzer	0	0
Toms Auto ist schmutzig.	Toms auto is vies.	schmutzig	0	0
Ich muss mein Klavier durch ein neues ersetzen.	Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	ersetzen	0	0
Es tut nicht not, allzu Einfaches zu verkomplizieren.	Men moet het eenvoudige niet moeilijker maken dat het is.	allzu	0	0
Ihr dürft hier rauchen.	Jullie mogen hier roken.	dürft	0	0
Er fragte mich, ob ich tanzen wolle.	Hij vroeg me of ik wilde dansen.	wolle	0	0
Der Brunnen ist trocken.	De put is droog.	trocken	0	0
Wann schreibst du?	Wanneer schrijf je?	schreibst	0	0
Er hat den Vertrag überflogen und dann unterschrieben.	Hij heeft het contract vlug doorgelezen en dan ondertekend.	unterschrieben	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	do	0	0
Gestern Nacht hörte ich Hunde heulen.	Gisternacht heb ik honden horen huilen.	heulen	0	0
Tom ist fest dazu entschlossen, den Schiefen Turm von Pisa mit der Kraft seiner eigenen bloßen Hände wieder aufzurichten.	Tom is vastbesloten de scheve toren van Pisa met zijn eigen blote handen weer recht te zetten.	entschlossen	0	0
Das Geschenk, das ihr am besten gefiel, war ein Schokoladenkuchen.	Het geschenk dat ze het leukst vond, was een chocoladetaart.	gefiel	0	0
Wir bekamen 13 % Rabatt.	We hebben een korting van 13 % bekomen.	bekamen	0	0
Ich hatte einen netten, langen Plausch mit dem Vater meiner Freundin.	Ik had een prettig lang gesprek met de vader van mijn vriendin.	netten	0	0
Tom konnte die geheime Botschaft nicht entschlüsseln.	Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	geheime	0	0
Meine Schwester war eine wunderschöne Frau.	Mijn zus was een erg knappe vrouw.	wunderschöne	0	0
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.	Ik zal hier wachten tot hij terugkomt.	zurückkommt	0	0
Haschisch ist illegal.	Hasj is illegaal.	illegal	0	0
Aus persönlichen Gründen.	Om persoonlijke redenen.	persönlichen	0	0
Gott segne Euch!	God zegene u.	segne	0	0
Das ist ein normaler Name.	Dat is een normale naam.	normaler	0	0
Du hast nicht aufgepasst.	Je lette niet op.	aufgepasst	0	0
Es gibt keine dummen Fragen.	Er zijn geen domme vragen.	dummen	0	0
Das Papier ist sehr weiß, aber der Schnee ist noch weißer.	Het papier is heel wit, maar de sneeuw is witter.	weißer	0	0
Pflanzen wachsen dem Sonnenlicht entgegen.	Planten groeien naar het zonlicht.	entgegen	0	0
Die moderne Technik kann bei der Schaffung von Arbeitsplätzen sehr hilfreich sein.	Om nieuwe werkgelegenheid te scheppen kan de moderne technologie heel veel bijdragen.	hilfreich	0	0
Der Sturm hat schweren Schaden für die Ernte verursacht.	De storm heeft zware schade toegebracht aan de oogst.	schweren	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Der Garten war jahrelang nicht gepflegt worden.	Er was jarenlang niet voor de tuin gezorgd.	jahrelang	0	0
Niemand geht mit leeren Händen fort.	Niemand gaat met lege handen weg.	leeren	0	0
Ich grüße dich.	Ik groet je.	grüße	0	0
Tom kaufte Maria eine Kamera ab.	Tom kocht van Maria een fototoestel.	kaufte	0	0
Ein Esel stolpert nicht zweimal über denselben Stein.	Een ezel stoot zich geen twee maal aan dezelfde steen.	denselben	0	0
Schulessen ist widerlich!	Het eten op school is walgelijk!	widerlich	0	0
Ich habe mich sozusagen im Wald verirrt.	Ik was zowat verdwaald in het bos.	sozusagen	0	0
An Ihrer Stelle würde ich abwarten.	In uw plaats, zou ik afwachten.	abwarten	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	re	0	0
Ich erinnere mich, dass sie einen grünen Hut aufhatte.	Ik herinner mij dat ze een groene hoed droeg.	grünen	0	0
Wenn ihr morgen kommen könntet, fände ich das prima.	Als jullie morgen zouden kunnen komen, zou ik blij zijn.	könntet	0	0
Ich passe, während du einkaufst, auf die Kinder auf.	Ik let op de kinderen terwijl jij naar de winkel gaat.	passe	0	0
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.	Wiens brood men eet, diens woord men spreekt.	sing	0	0
Wer ist das glückliche Paar?	Wie is het gelukkige paar?	glückliche	0	0
Tom nervt.	Tom is een lastpak.	nervt	0	0
Tom leidet unter Nachtängsten.	Tom lijdt aan nachtmerries.	leidet	0	0
Ich habe keine Lust zu trainieren.	Ik heb geen zin om te oefenen.	trainieren	0	0
Ich glaube, das ist durchaus drin.	Ik denk dat het mogelijk is.	durchaus	0	0
Hör auf, grausam zu sein!	Stop met wreed zijn.	grausam	0	0
Der Mt. Everest ist der höchste Berg der Welt.	De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	höchste	0	0
Sie scheint in diesen Mordfall verwickelt zu sein.	Ze lijkt betrokken in deze moordzaak.	verwickelt	0	0
Die Äpfel von unserem eigenen Baum schmecken viel besser als die gespritzten aus dem Supermarkt.	De appels van onze eigen boom smaken veel beter dan de bespoten appels uit de supermarkt.	schmecken	0	0
Das kann ja nicht klappen.	Dat lukt toch nooit.	klappen	0	0
Es ist ansonsten korrekt.	Het is overigens correct.	ansonsten	0	0
Warum haben sie sich noch nicht blicken lassen?	Waarom hebben ze zich nog niet laten zien?	blicken	0	0
Reiche sind nicht immer glücklicher als Arme.	Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen.	glücklicher	0	0
Tom trägt eine dicke Brille.	Tom draagt een dikke bril.	dicke	0	0
Tom wird von der Polizei gejagt.	Tom wordt opgejaagd door de politie.	gejagt	0	0
Ich hoffe, dass diejenigen, die sich für eine Stabilisierung der Lage einsetzen, eine Lösung finden werden.	Ik hoop dat wie zich inspant om de situatie te stabiliseren, een oplossing zal vinden.	diejenigen	0	0
Wir haben noch genug Zeit, um es zu diskutieren.	We hebben nog voldoende tijd om het te bespreken.	diskutieren	0	0
Ich muss ganz dringend pinkeln.	Ik moet heel nodig plassen.	pinkeln	0	0
Ich darf Sie bitten, meine Damen und Herren, sich zur Urteilsverkündung zu erheben!	Dames en heren, gelieve op te staan voor de uitspraak van het vonnis!	erheben	0	0
Ich lese alle möglichen Bücher.	Ik lees alle soorten boeken.	möglichen	0	0
Gibt es Leben jenseits des Sonnensystems?	Is er leven buiten het zonnestelsel?	jenseits	0	0
Der Schiedsrichter pfeift die Partie ab.	De scheidsrechter fluit voor het einde van de wedstrijd.	pfeift	0	0
Obwohl jeder seinen eigenen Weg geht, sind unsere Ziele dieselben.	Hoewel elke persoon een ander pad volgt, is onze bestemming dezelfde.	dieselben	0	0
Ich habe Angst vor wilden Tieren.	Ik ben bang van wilde dieren.	wilden	0	0
Tom vergaß, sich die Hände zu waschen.	Tom is vergeten om zijn handen te wassen.	vergaß	0	0
Ich will dich nicht enttäuschen.	Ik wil je niet teleurstellen.	enttäuschen	0	0
Ich habe einige Daten online gesammelt.	Ik heb online wat gegevens verzameld.	online	0	0
Ich bete.	Ik bid.	bete	0	0
Hör auf, mich als einen "normalen" Menschen anzusehen!	Hou op me als een "normaal" iemand te zien!	normalen	0	0
Wie kommt es, dass alle süßen Jungs schwul sind?	Hoe kan het dat alle schattige jongens homo zijn?	süßen	0	0
So eine riesige Wassermelone habe ich noch nie gesehen.	Ik heb nog nooit zo'n gigantische watermeloen gezien!	riesige	0	0
Ich verspreche, daß ich irgendwann wiederkommen werde.	Ik beloof dat ik ooit terug zal komen.	wiederkommen	0	0
Der Junge warf einen Stein.	De jongen heeft een steen gegooid.	warf	0	0
Der Kunde hat zwei Stunden lang mit dem Verkäufer telefoniert.	De klant heeft twee uren lang met de verkoper gebeld.	telefoniert	0	0
Wir hielten uns am Ast fest.	We hielden ons vast aan de tak.	hielten	0	0
Wenn ich die Wahrheit gekannt hätte, hätte ich sie dir gesagt.	Als ik de waarheid had geweten, had ik je die gezegd.	gekannt	0	0
Tom und Maria haben es in der Abstellkammer miteinander getrieben.	Tom en Maria hebben het in het berghok gedaan.	getrieben	0	0
Es gibt keinen einzigen sicheren Ort mehr in Japan.	Er bestaat niet één veilige plek meer in Japan.	sicheren	0	0
Ich verkaufe Blumen.	Ik verkoop bloemen.	verkaufe	0	0
Seid tapfer!	Wees dapper!	tapfer	0	0
Papier, Pappe, Glas und Gartenabfall werden getrennt abgeholt.	Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.	abgeholt	0	0
Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten, auszugehen.	Ze kon haar dochter er niet van weerhouden om uit te gaan.	abhalten	0	0
Das Beherrschen einer zweiten Sprache verzögert bestimmte psychische Probleme um mindestens fünf Jahre.	Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	bestimmte	0	0
Sie arbeiteten zusammen, um den Brand zu löschen.	Ze werkten samen om de brand te blussen.	löschen	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
„Was kannst du nicht vertragen?“ – „Einwortsätze!“	„Wat kan je niet verdragen?” - „Zinnen met slechts één woord!”	vertragen	0	0
Der Hund hat mir in die Hand gebissen.	De hond heeft me in mijn hand gebeten.	gebissen	0	0
Ein Betrunkener schlief auf der Bank ausgestreckt.	Een dronken man sliep op het bankje.	schlief	0	0
Er ist soeben gegangen.	Hij is net weggegaan.	soeben	0	0
Du hast komische Vorstellungen von mir.	Je hebt rare ideeën over mij.	komische	0	0
Wir haben uns zwei Wochen in London aufgehalten.	We zijn twee weken in Londen gebleven.	aufgehalten	0	0
Du bist sehr attraktiv.	Je bent erg aantrekkelijk.	attraktiv	0	0
Sie begriff einen Satz.	Ze begreep een zin.	begriff	0	0
Wie gewöhnlich legte er den Schlüssel auf den Tisch.	Hij legde de sleutel op de tafel, zoals hij gewend was.	legte	0	0
Wir müssen Ihnen leider mitteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.	Ik moet u helaas mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is.	mitteilen	0	0
Mach's dir gemütlich!	Maak het je gemakkelijk!	gemütlich	0	0
„Mit diesen Übungen bekommst du im Handumdrehen schöne Brüste“, versprach die Überschrift.	"Met deze oefeningen krijg je in een mum van tijd mooie borsten", beloofde de titel.	versprach	0	0
Ich bin eingeschlafen, während mein Laptop lief.	Ik ben in slaap gevallen terwijl mijn laptop aan stond.	eingeschlafen	0	0
Erfolg steigt den Menschen vielfach zu Kopf, aber am schlimmsten wirkt er sich gewöhnlich auf die Bauchpartie aus.	Succes stijgt de mensen vaak naar het hoofd, maar het ergste van al is de impact op de buik.	schlimmsten	0	0
Du verlierst.	Je verliest.	verlierst	0	0
Bitte, vergib mir!	Vergeef me alsjeblieft.	vergib	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Ich werde Ihre Meinung bis an mein Lebensende bekämpfen, aber ich werde mich mit allen Kräften dafür einsetzen, dass Sie sie haben und aussprechen dürfen.	Ik zal mijn leven lang uw mening bestrijden, maar ik zal er alles aan doen om ervoor te zorgen dat u die mag hebben en uiten.	einsetzen	0	0
Ich war schüchtern.	Ik was verlegen.	schüchtern	0	0
Du scheinst sehr beschäftigt zu sein.	Het ziet ernaar uit dat je het heel erg druk hebt.	scheinst	0	0
Lasst uns Bäume pflanzen!	Laat ons bomen planten!	pflanzen	0	0
Die Erde bebte heftig.	De aarde beefde heftig.	heftig	0	0
Du kannst dir irgendeinen davon aussuchen.	Je kunt er eentje uitzoeken.	irgendeinen	0	0
Es gibt nichts, wofür du dich entschuldigen müsstest.	Er is niets waarvoor je je moet verontschuldigen.	müsstest	0	0
Ich bin ein freier Mann.	Ik ben een vrije man.	freier	0	0
Ich habe zurzeit wenig Geld.	Ik heb weinig geld op het moment.	zurzeit	0	0
Seine strenge und laute Stimme verbarg sein inneres Feingefühl und sein liebevolles Wesen.	Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	laute	0	0
Dieses Restaurant akzeptiert nur Bargeld.	Dit restaurant accepteert alleen contant geld.	akzeptiert	0	0
Ist es beliebt?	Is het populair?	beliebt	0	0
Adel verpflichtet.	Adel verplicht.	verpflichtet	0	0
Es lohnt sich, zu versuchen, ein paar Verse zu schreiben.	Het is de moeite waard om te proberen een paar verzen te schrijven.	lohnt	0	0
Wir kehren morgen nach Hause zurück.	We gaan morgen terug naar huis.	kehren	0	0
Die eine Generation baut die Straße, auf der die nächste fährt.	De ene generatie bouwt de straat waar de volgende over reist.	baut	0	0
Ich bereue es, sie belogen zu haben.	Het spijt me dat ik tegen ze heb gelogen.	belogen	0	0
Ich mag auch malen.	Ik hou ook van schilderen.	malen	0	0
Das Feuer ist ausgegangen.	Het vuur is uitgegaan.	ausgegangen	0	0
Ich kann nicht begreifen, warum er das getan hat.	Ik kan niet begrijpen waarom hij dat gedaan heeft.	begreifen	0	0
Bitte löst die Verbindung zu Satz 123456.	Gelieve zin 123456 los te maken.	löst	0	0
Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt wie der Verstand: Jeder meint, er besitze genug davon.	Niets op de wereld is zo eerlijk verdeeld als het verstand: ieder meent dat hij er genoeg van bezit.	verteilt	0	0
Tom ist unsicher bezüglich seiner Zukunft.	Tom voelt zich onzeker over zijn toekomst.	bezüglich	0	0
Es sieht faszinierend aus.	Het ziet er fascinerend uit.	faszinierend	0	0
Ein Schild machte auf die Gefahr aufmerksam.	Een bord wees op het gevaar.	aufmerksam	0	0
Er erhielt vom Lehrer eine goldene Armbanduhr.	Hij kreeg van de leraar een gouden polshorloge.	erhielt	0	0
Hunde sind treue Tiere.	Honden zijn trouwe dieren.	treue	0	0
Er arbeitete nach einer kurzen Pause weiter.	Na een korte pauze begon hij opnieuw te werken.	kurzen	0	0
Der Abstand ist schwer zu bestimmen.	Die afstand is moeilijk te bepalen.	bestimmen	0	0
Du bist hier keinen Gefahren ausgesetzt.	Hier ben je niet onderhevig aan gevaar.	ausgesetzt	0	0
Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.	Ik moet het boek voor zaterdag terugbrengen.	zurückgeben	0	0
Tom hat bewiesen, dass es geht.	Tom heeft bewezen dat het werkt.	bewiesen	0	0
Grün ist meine liebste Farbe.	Groen is mijn lievelingskleur.	liebste	0	0
Künstliche Intelligenz kann gegen natürliche Dummheit nichts ausrichten.	Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	ausrichten	0	0
Das Wetter war herrlich.	Het weer was prachtig.	herrlich	0	0
Ich habe Tom nicht stürzen sehen.	Ik heb Tom niet zien vallen.	stürzen	0	0
Machst du gefälligst mal, was man dir sagt!	Wil je nu eindelijk eens doen wat je gevraagd wordt?	gefälligst	0	0
Er kann jeden Moment ankommen.	Hij kan elk moment aankomen.	ankommen	0	0
Ich will sie nicht unterbrechen.	Ik wil haar niet onderbreken.	unterbrechen	0	0
Am nächsten Tag hatten wir alle einen schrecklichen Kater.	De dag daarna zaten we allen met een verschrikkelijke kater.	schrecklichen	0	0
Sein Talent und seine Intelligenz zu zeigen, ergibt oft ein falsches Ergebnis.	Zijn talent en intelligentie tentoonspreiden geeft dikwijls een verkeerd resultaat.	falsches	0	0
Immer redet irgendwer.	Er is altijd wel iemand aan het praten.	irgendwer	0	0
Ist das hier deins?	Is dit van jou?	deins	0	0
Nimm die Erfahrung und die Urteilskraft der Menschen über fünfzig heraus aus der Welt und es wird nicht genug übrig bleiben, um ihren Bestand zu sichern.	Haal de ervaring en het oordeelsvermogen van mensen boven de vijftig uit de wereld en er blijft weinig over om haar in stand te houden.	sichern	0	0
Die Rechnung betrug hundert Dollar.	De rekening bedroeg 100 dollar.	betrug	0	0
Ich habe herausgefunden, dass ich interessante Sätze über Atomwaffen bilden kann.	Ik heb ondervonden dat ik interessante zinnen kan maken over atoomwapens.	bilden	0	0
Marie ist gewachsen.	Marie is gegroeid.	gewachsen	0	0
Ich habe mich im Wald verlaufen.	Ik ben verdwaald in het bos.	verlaufen	0	0
Ein Computer kann sehr schnell rechnen.	Een computer kan heel snel rekenen.	rechnen	0	0
Für jeden, dem bang, der einsam oder unglücklich ist, ist bestimmt das beste Mittel, nach draußen zu gehen, irgendwohin, wo er ganz allein ist, allein mit dem Himmel, der Natur und Gott. Denn dann erst, dann allein fühlt man, daß alles ist, wie es sein muß, und daß Gott die Menschen in der einfachen, aber schönen Natur glücklich sehen will. Solange das besteht, und das wird wohl allezeit so sein, weiß ich, daß es in welchen Umständen auch immer einen Trost für jeden Kummer gibt. Und ich glaube bestimmt, daß bei jedem Elend die Natur viel Arges wegnehmen kann.	Voor ieder die bang, eenzaam of ongelukkig is, is stellig het beste middel naar buiten te gaan, ergens waar hij helemaal alleen is, alleen met de hemel, de natuur en God. Want dan pas, dan alleen voelt men, dat alles is, zoals het zijn moet en dat God de mensen in de eenvoudige, maar mooie natuur gelukkig wil zien. Zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn, weet ik, dat er in welke omstandigheden ook, een troost voor elk verdriet is. En ik geloof stellig, dat bij elke ellende de natuur veel ergs kan wegnemen.	wegnehmen	0	0
Wir benötigen dringend neue Mitarbeiter.	We hebben dringend nieuwe medewerkers nodig.	benötigen	0	0
Es war einmal ein armer Mann und eine reiche Frau.	Er was eens een arme man en een rijke vrouw.	reiche	0	0
Im Namen des Mondes werden wir dich bestrafen!	We zullen je straffen in de naam van de Maan!	bestrafen	0	0
Ich weine jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre.	Ik ween elke keer wanneer ik dat lied hoor.	weine	0	0
Tom wird nicht gestehen.	Tom gaat niet bekennen.	gestehen	0	0
Wie riesig dieses Flugzeug ist!	Dat vliegtuig is pas groot!	riesig	0	0
Tom wurde bewusstlos.	Tom werd bewusteloos.	bewusstlos	0	0
Hier sind zwei Bleistifte, ein harter und ein weicher.	Hier zijn twee potloden: een hard en een zacht.	harter	0	0
Seid höflich!	Wees beleefd!	höflich	0	0
Er setzte sich neben sie.	Hij ging naast haar zitten.	setzte	0	0
Wir haben ihn absichtlich übergangen.	Wij hebben hem opzettelijk overgeslagen.	absichtlich	0	0
Diese Tür ist verschlossen.	Deze deur is gesloten.	verschlossen	0	0
Hörnchen ernähren sich von Samen und Nüssen sowie von Insekten und Pilzen.	Eekhoorntjes eten zaden en noten, maar ook insecten en paddenstoelen.	sowie	0	0
Ich habe es Ihnen gesagt, aber Sie haben nicht zugehört!	Ik heb het u gezegd, maar u wilde niet luisteren!	zugehört	0	0
Ich biete Ihnen eine letzte Chance.	Ik geef jullie een laatste kans.	biete	0	0
Die Bombe explodiert.	De bom ontploft.	explodiert	0	0
Der Unfall machte alle seine Hoffnungen auf Erfolg zu nichte.	Het ongeluk ontnam hem alle hoop op succes.	nichte	0	0
Auf das Buch kann ich nicht verzichten.	Ik kan niet zonder het boek.	verzichten	0	0
Ich habe beschlossen, mir diesen Film anzusehen.	Ik besloot deze film te bekijken.	anzusehen	0	0
Tom wurde ohnmächtig.	Tom werd bewusteloos.	ohnmächtig	0	0
Die Batterie braucht ein wenig Zeit, um geladen zu werden.	De accu heeft wat tijd nodig voor het opladen.	geladen	0	0
Sie sieht so gut aus, aber sie guckt so hässlich.	Ze ziet er goed uit, maar ze kijkt zo lelijk.	guckt	0	0
Sie brauchten Hilfe.	Zij hadden hulp nodig.	brauchten	0	0
Das Leben ist unfair.	Het leven is oneerlijk.	unfair	0	0
Wer entscheidet, ob man gut oder schlecht singen kann?	Wie bepaalt eigenlijk of je wel of niet goed bent in zingen?	entscheidet	0	0
Aus der Ferne betrachtet, sieht der Felsen wie das Gesicht eines Menschen aus.	Vanuit de verte ziet de rots er als een menselijk gezicht uit.	betrachtet	0	0
Ich wartete und wartete.	Ik wachtte en wachtte.	wartete	0	0
Warum schaust du alle fünf Minuten auf die Uhr?	Waarom kijk je om de vijf minuten op je horloge?	schaust	0	0
Ich habe das Zusammensein mit dir richtig genossen.	Ik genoot echt van je gezelschap.	genossen	0	0
Hast du schon mal Glühwein probiert? Mir schmeckt er wohl.	Heb je wel eens glühwein geprobeerd? Ik vind het heel lekker.	probiert	0	0
In Afrika verhungern Kinder.	Er verhongeren kinderen in Afrika.	verhungern	0	0
Wir versuchten, Tom einen Streich zu spielen. Aber der hat natürlich den Braten gerochen.	We probeerden Tom voor de gek te houden, maar hij had natuurlijk onraad bespeurd.	versuchten	0	0
Alle waren verblüfft, dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.	Iedereen was verwonderd dat hij geslaagd was in het rijexamen.	bestanden	0	0
Tom schluchzt.	Tom snikt.	schluchzt	0	0
Ich habe es anscheinend übertrieben.	Ik heb blijkbaar overdreven.	übertrieben	0	0
Ich habe einen großen Hund bei Mr. Hill vorm Haus liegen sehen.	Ik zag een grote hond die voor meneer Hills huis lag.	vorm	0	0
Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	Internationale conflicten moeten vreedzaam worden opgelost.	friedlich	0	0
Das ist ein richtiges Meisterwerk.	Het is een echt meesterwerk.	richtiges	0	0
Wann werden die Bücher geliefert?	Wanneer worden de boeken bezorgd?	geliefert	0	0
Wir haben uns gestritten.	We hadden ruzie.	gestritten	0	0
Ich besitze lediglich 10 Bücher.	Ik heb amper tien boeken.	lediglich	0	0
Tatoeba ist ein weiterer Beweis für die Solidarität von Esperantisten von überall auf der Welt.	Tatoeba is een ander bewijs voor de solidariteit van esperantisten overal ter wereld.	weiterer	0	0
Ich habe Mut und einen starken Willen.	Ik heb lef en een sterke wil.	starken	0	0
Lasst uns unser Zimmer putzen.	Laten we onze kamer kuisen.	putzen	0	0
Ich bin geheilt.	Ik ben genezen.	geheilt	0	0
Hunde, die bellen, beißen nicht.	Blaffende honden bijten niet.	beißen	0	0
Viele englische Wörter stammen aus dem Lateinischen.	Veel Engelse woorden komen uit het Latijn.	stammen	0	0
Ich befürchte es wird morgen regnen.	Ik ben bang dat het morgen gaat regenen.	befürchte	0	0
Wenn Sie ihn sehen, grüßen Sie ihn von mir.	Doe hem de groeten als u hem ziet.	grüßen	0	0
Aus diesem Büchlein darf nichts in irgendeiner Form ohne schriftliche Genehmigung der Autorin oder des Autors übernommen werden.	Er mag niets uit dit boekje overgenomen worden, op wat voor manier dan ook, zonder schriftelijke toestemming van de schrijfster of schrijver.	übernommen	0	0
Er hoffte, sie würde ihn nicht betrügen.	Hij hoopte dat ze hem niet zou bedriegen.	hoffte	0	0
Wir haben beschlossen, die Versammlung auf nächsten Sonntag zu verschieben.	We hebben beslist de vergadering uit te stellen tot volgende zondag.	verschieben	0	0
Diese Woche entdecken viele Kinder die Sprache.	Deze week ontdekken veel kinderen de taal.	entdecken	0	0
„Ich traue mich nicht, Maria anzusprechen. Was, wenn sich herausstellt, dass sie mich nicht leiden mag?“ – „Dann hast du wenigstens Gewissheit.“	"Ik durf Maria niet aan te spreken. Wat als blijkt dat ze me niet leuk vindt?" - "Dan weet je het tenminste."	traue	0	0
Der kleine Junge schaute den riesigen Elefanten mit großen Augen an.	Het jongetje keek met grote ogen naar de enorme olifant.	riesigen	0	0
Das Rennen wurde live im Fernsehen übertragen.	De race werd live op tv uitgezonden.	übertragen	0	0
Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	erschrecken	0	0
Warum lernst du?	Waarom studeer je?	lernst	0	0
Bitte füllen Sie dieses Formular aus.	Vul dit formulier in alstublieft.	füllen	0	0
Anfänglich leistete er Widerstand, aber letztendlich waren wir uns einig.	In het begin verzette hij zich, maar uiteindelijk waren we het eens.	letztendlich	0	0
Kann ich das Licht ausschalten?	Mag ik het licht uitdoen?	ausschalten	0	0
Ich erledige meinen Einkauf immer im Supermarkt im Zentrum.	Ik doe mijn aankopen altijd in die supermarkt in het centrum.	erledige	0	0
Du fängst an.	Jij begint.	fängst	0	0
Ab und zu gehen wir angeln.	We gaan van tijd tot tijd vissen.	angeln	0	0
Ich muss rausgehen.	Ik moet weg.	rausgehen	0	0
Ist Tom noch immer Kapitän eures Schiffes?	Is Tom nog steeds de kapitein van jouw schip?	eures	0	0
Das hat gesessen!	Die zat!	gesessen	0	0
Zeit ist wie ein Fluss; sie kehrt nie zu ihrem Ursprung zurück.	Tijd is als een rivier; hij keert niet terug naar de bron.	kehrt	0	0
Ich summe.	Ik neurie.	summe	0	0
Ich lade Bücher herunter.	Ik download boeken.	lade	0	0
Es sah billig aus.	Het leek goedkoop.	billig	0	0
Er hat mir den Brief aus der Hand gerissen.	Hij rukte de brief uit mijn hand.	gerissen	0	0
Der Brandstifter wurde nie festgenommen.	De brandstichter is nooit aangehouden.	festgenommen	0	0
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.	Ik denk erover om volgend jaar in de Verenigde Staten te gaan studeren.	überlege	0	0
Eine Mücke flog gegen das Fenster.	Een mug vloog tegen het raam.	flog	0	0
Seine Mutter sagte, dass er seit fünf Wochen krank im Bett liege.	Zijn moeder zei dat hij sinds vijf weken ziek in bed lag.	liege	0	0
Gestern sind drei Männer aus dem Gefängnis geflohen.	Gisteren zijn drie mannen uit de gevangenis ontsnapt.	geflohen	0	0
Viel Wasser trinken macht wach, ist gut für die Konzentration und macht ganz nebenbei auch noch eine schöne Haut.	Veel water drinken maakt alert, is goed voor de concentratie en maakt terloops ook nog een mooie huid.	nebenbei	0	0
Wenn du mir ein Eis kaufst, küss ich dich.	Als je mij ijs koopt, dan zal ik je kussen.	küss	0	0
Jeder von euch hat gute Arbeit geleistet.	U heeft allemaal goed werk verricht.	geleistet	0	0
Tom nutzt dich aus.	Tom misbruikt je.	nutzt	0	0
Charlie Hebdo ist eine satirische, säkulare, politische und fröhliche Zeitung.	Charlie Hebdo is een satirische, seculiere, politieke en vrolijke krant.	fröhliche	0	0
Könntest du ihn kontaktieren?	Zou je hem kunnen contacteren?	kontaktieren	0	0
Wir fuhren.	We reden.	fuhren	0	0
Er rennt sehr schnell.	Hij rent erg snel.	rennt	0	0
Der Mann war so unruhig, dass die Polizei ihm nicht die Handschellen anlegen konnte.	De man was zo onrustig dat de politie hem niet in de boeien kon slaan.	anlegen	0	0
Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.	Het heeft geen zin om nog langer na te denken.	nachzudenken	0	0
Tom fährt mit seinem Auto von Boston nach Chicago über die übliche Route.	Tom rijdt zijn auto van Boston naar Chicago via de normale route.	übliche	0	0
Zu viele Köche verderben den Brei.	Veel koks verzouten de brij.	verderben	0	0
Das medizinische Zentrum unserer Universität führt diese Untersuchung unter der strengen Kontrolle des Gesundheitsministeriums durch.	Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	medizinische	0	0
Ich fürchte, die Leitung ist besetzt.	Ik ben bang dat de lijn bezet is.	besetzt	0	0
Tom hat blondes Haar und grüne Augen.	Tom heeft blond haar en groene ogen.	grüne	0	0
Du darfst maximal 100 Dollar ausgeben.	Je mag een maximum van 100 dollar besteden.	ausgeben	0	0
Sie würden mir nicht einmal dann glauben, wenn ich schwören würde.	U zou me niet geloven, ook al zou ik de eed hebben afgelegd.	schwören	0	0
Die DNS ist aus vier Nukleinbasen aufgebaut: Adenin, Thymin, Cytosin und Guanin.	DNA bestaat uit vier nucleotiden: adenine, thymine, cytosine en guanine.	aufgebaut	0	0
Er hoffte, sie würde ihn nicht betrügen.	Hij hoopte dat ze hem niet zou bedriegen.	betrügen	0	0
Ich trank Kaffee.	Ik dronk koffie.	trank	0	0
Ihre Haut ist glatt.	Haar huid is glad.	glatt	0	0
Er trainiert Hunde.	Hij traint honden.	trainiert	0	0
Warum hast du geweint?	Waarom heb je gehuild?	geweint	0	0
Dieser Stoff reißt leicht.	Dit doek scheurt gemakkelijk.	reißt	0	0
Lebe schnell, liebe heftig, stirb jung!	Leef snel, bemin heftig, sterf jong!	stirb	0	0
Was schlägst du vor?	Wat stel je voor?	schlägst	0	0
Was erwartest du von uns?	Wat verwacht je van ons?	erwartest	0	0
Sie hat sich den Zeh gestoßen.	Zij stootte haar teen.	gestoßen	0	0
Sei gründlich.	Wees grondig.	gründlich	0	0
Maria hat sich in ihr Zimmer eingeschlossen und alle Fenster zugemacht.	Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht.	eingeschlossen	0	0
Am nächsten Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.	De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	vollständig	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du Tom immer noch vertraust.	Ik kan niet geloven dat je Tom nog steeds vertrouwt.	vertraust	0	0
Er vollendete die Aufgabe aus eigener Kraft.	Hij vervulde de taak op eigen krachten.	eigener	0	0
Das ist seine private Website.	Dat is zijn persoonlijke website.	private	0	0
Ihre Schwester ist verlegen.	Haar zus is verlegen.	verlegen	0	0
Layla erfuhr, dass sie schwanger ist.	Layla stelde vast dat zij zwanger was.	erfuhr	0	0
Tom ist ein dummer Junge.	Tom is een domme jongen.	dummer	0	0
Diese Schnur ist stabil, oder nicht?	Dit koord is sterk, of niet?	stabil	0	0
Maria fühlte sich ausgeschlossen.	Maria voelde zich buitengesloten.	ausgeschlossen	0	0
Das Mädchen fand spülen nicht schön, aber sie machte das Beste draus.	Het meisje vond afwassen niet leuk, maar ze maakte er het beste van.	draus	0	0
Ich danke ihnen vielmals, Herr Doktor.	Dank u wel, dokter.	vielmals	0	0
Sie bestand die Prüfung.	Zij is geslaagd voor haar examen.	bestand	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Ich erbe nichts.	Ik erf niks.	erbe	0	0
Warum bist du weggelaufen?	Waarom zijt ge weggelopen?	weggelaufen	0	0
Deutsch ist keine leichte Sprache.	Duits is geen makkelijke taal.	leichte	0	0
Er ist zuständig, die ausländischen Gäste zu unterhalten.	Hij verzorgt het vermaken van de buitenlandse gasten.	zuständig	0	0
Trotz des starken Regens muss ich losgehen.	Ik moet gaan ondanks de hevige regen.	losgehen	0	0
Tom hustet.	Tom hoest.	hustet	0	0
Das Projekt wird gerade jetzt besprochen.	Het project wordt juist nu besproken.	besprochen	0	0
Sie stillte ihr Kind mehr als ein halbes Jahr lang.	Zij heeft haar kind meer dan een half jaar de borst gegeven.	halbes	0	0
Wir müssen zusammenarbeiten, um aus Tatoeba einen besseren Platz im Netz zu machen.	Wij moeten samenwerken om van Tatoeba een betere plek op het internet te maken.	zusammenarbeiten	0	0
Tom ist beunruhigt.	Tom is verontrust.	beunruhigt	0	0
Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.	Neptunus is de achtste planeet van het zonnestelsel.	achte	0	0
Das ist wirklich eklig.	Dat is echt walgelijk.	eklig	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	x	0	0
Äthiopien ist ein armes Land.	Ethiopië is een arm land.	armes	0	0
Er drohte damit, es öffentlich zu machen.	Hij dreigde het publiek te maken.	öffentlich	0	0
Das nützt keinem was.	Daar heeft niemand wat aan.	nützt	0	0
Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	brillant	0	0
Das neue Jahr nähert sich mit Riesenschritten.	Het nieuwe jaar komt met zevenmijlslaarzen nader.	nähert	0	0
Es ist gerecht.	Het is eerlijk.	gerecht	0	0
Niemand will gehasst werden.	Niemand wil gehaat worden.	gehasst	0	0
Wir hoffen auf deine schnelle Genesung.	We hopen dat je snel beter wordt.	schnelle	0	0
Ich habe ein normales Sehvermögen.	Ik heb een normaal gezichtsvermogen.	normales	0	0
Mach bitte nicht so ein lautes Geräusch.	Alsjeblieft, maak niet zoveel lawaai.	lautes	0	0
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.	Het koude weer duurde drie weken.	kalte	0	0
Der Standesbeamte leitet die Zeremonie.	De ambtenaar van de burgerlijke stand leidt de ceremonie.	leitet	0	0
Du bist ekelhaft!	Je bent walgelijk!	ekelhaft	0	0
Tom ist intelligent.	Tom is intelligent.	intelligent	0	0
Tom packt.	Tom pakt zijn koffers.	packt	0	0
Tom will mit dir nirgendwohin gehen.	Tom wil nergens heen gaan met jou.	nirgendwohin	0	0
Wenige sind imstande, von den Vorurteilen der Umgebung abweichende Meinungen gelassen auszusprechen; die meisten sind sogar unfähig, überhaupt zu solchen Meinungen zu gelangen.	Slechts weinigen zijn in staat in alle rust een mening te uiten die afwijkt van de vooroordelen van hun omgeving; de meesten zijn zelfs niet in staat om überhaupt tot een dergelijke mening te komen.	gelangen	0	0
Nein. Es tut mir leid, aber ich muss früh zurückgehen.	Nee. Ik moet helaas weer vroeg terug.	zurückgehen	0	0
Wenn's morgen regnet, bleiben wir daheim.	Als het morgen regent, blijven we thuis.	regnet	0	0
Lehnen Sie sich entspannt zurück und genießen Sie die Fahrt.	Neem plaats, relax en geniet van de rit.	entspannt	0	0
Zweimal klingeln.	Bel twee keer.	klingeln	0	0
Es war eine ruhige Nacht.	Het was een rustige nacht.	ruhige	0	0
Benimm dich anständig.	Gedraag je netjes.	anständig	0	0
Dein Erfolg ist die Frucht deiner harten Arbeit.	Je succes is de vrucht van je harde werken.	harten	0	0
Hat Ken Japan endgültig verlassen?	Heeft Ken voorgoed Japan verlaten?	endgültig	0	0
Sprechen Sie deutsch?	Spreekt u Duits?	deutsch	0	0
Alle respektieren den Kaiser.	Allen respecteren de keizer.	respektieren	0	0
Vergiss es! Das ist zu riskant.	Laat gaan! Het is te riskant.	riskant	0	0
Entschuldigung, ich habe zuviel gesagt.	Sorry, ik heb te veel gezegd.	zuviel	0	0
Sie würde nicht zustimmen.	Ze zou het niet accepteren.	zustimmen	0	0
Ich seufzte erleichtert auf, als ich es hörte.	Ik was opgelucht om dat te horen.	erleichtert	0	0
Italienisches Fernsehen ist nutzlos.	Italiaanse televisie is nutteloos.	nutzlos	0	0
Nein, nein und nochmals nein!	Nee, nee en nogmaals nee!	nochmals	0	0
Soweit ich weiß, ist er nicht faul.	Voor zover ik weet is hij niet lui.	faul	0	0
Wozu dient das?	Waartoe dient dit?	dient	0	0
Du kannst dir irgendeinen davon aussuchen.	Je kunt er eentje uitzoeken.	aussuchen	0	0
Ein Freund ist ein zweites Ich.	Een vriend is een tweede ik.	zweites	0	0
Das war fabelhaft.	Dat was fantastisch.	fabelhaft	0	0
Die Regierung muss grundlegende Reformen durchführen.	De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	durchführen	0	0
Du sagtest, du seist glücklich.	Je zei dat je gelukkig was.	seist	0	0
Der Stier stößt nicht, weil er eben Hörner hat, sondern weil er stoßen will, hat er Hörner.	De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	stoßen	0	0
Haben wir genügend Stühle?	Hebben we genoeg stoelen?	genügend	0	0
Ich habe Kaffee gekocht.	Ik heb koffie gemaakt.	gekocht	0	0
Wodurch werden Ihre Asthmaattacken ausgelöst?	Wat lokt uw astma-aanvallen uit?	ausgelöst	0	0
Ich gab ihm eine goldene Uhr.	Ik gaf hem een gouden horloge.	goldene	0	0
Mir ist es kalt! Bitte schließe das Fenster.	Ik heb het koud. Sluit het venster alstublieft.	schließe	0	0
Er versuchte Selbstmord zu begehen.	Hij probeerde zelfmoord te plegen.	begehen	0	0
Sein Schuldgefühl hat abgenommen.	Zijn schuldgevoel was afgenomen.	abgenommen	0	0
Sie kann ihn nicht dazu überreden, ihr ein neues Auto zu kaufen.	Ze kan hem niet overhalen om voor haar een nieuwe auto te kopen.	überreden	0	0
Sie nannten das Schiff "Mayflower".	Ze noemden het schip "Mayflower".	nannten	0	0
Meine Katze frisst nur Nassfutter.	Mijn kat eet alleen maar blikvoer.	frisst	0	0
Ich bewundere deinen Mut.	Ik bewonder je moed.	bewundere	0	0
Sie ist geschieden.	Ze is gescheiden.	geschieden	0	0
Seit mehr als 800 Jahren lebten deutsche Siedler, hauptsächlich aus der Mosel- und Rheingegend, in Siebenbürgen unter dem ungarischen Königreich, den Habsburgern und unter dem kommunistischen Regime von Ceausescu.	Reeds meer dan achthonderd jaar wonen er in Transilvanië Duitse inwijkelingen voornamelijk uit de Moezel- en de Rijnstreek onder het bewind van de Hongaarse koningen, het Habsburgse Rijk en het communisme van Ceaușescu.	lebten	0	0
Ich liebe es, wenn du mich auf die Lippen küsst. Nein, auf die Wange.	Ik hou ervan wanneer je me op de lippen kust. Neen, op de wang.	küsst	0	0
Maria hat sich geschnitten, während sie Zwiebeln kleinhackte.	Maria heeft zich gesneden terwijl ze uien aan het fijnhakken was.	geschnitten	0	0
Wann sollte ich meinen Hund füttern?	Wanneer moet ik mijn hond voeren?	füttern	0	0
Seine brennende Leidenschaft verbarg er hinter einem unschuldigen Blick.	Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	unschuldigen	0	0
Irren ist menschlich, aber aus Leidenschaft im Irrtum zu verharren, ist teuflisch.	Zich vergissen is menselijk, maar volharden is des duivels.	menschlich	0	0
Manchmal benimmt er sich eigenartig.	Soms gedraagt hij zich vreemd.	eigenartig	0	0
Die Turteltaube landet in meinem Garten.	De tortelduif landt in mijn tuin.	landet	0	0
Tatsächlich liegst du absolut richtig.	Je hebt het inderdaad juist voor.	liegst	0	0
Die Kaimauer wurde durch den Orkan ziemlich beschädigt.	De kaai werd echt getroffen door de orkaan.	beschädigt	0	0
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.	Ze deed de sleutel in haar tas.	steckte	0	0
Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	In het klimaatveranderingsrapport van de Verenigde Naties voor 2018 staat dat, gezien de huidige broeikasgasconcentraties en onverminderde emissies, de oceanen wereldwijd naar verwachting zullen blijven opwarmen en de ijskappen zullen blijven smelten.	angesichts	0	0
Das ist alles deinetwegen.	Het is allemaal door jou.	deinetwegen	0	0
Ich wurde zu Unrecht angeklagt.	Ik werd ten onrechte beschuldigd.	angeklagt	0	0
Geduld fängt dort an, wo sie aufhört.	Geduld begint waar het eindigt.	aufhört	0	0
Geh baden!	Ga in bad!	baden	0	0
Stell den Fernseher leiser.	Zet de tv wat zachter.	leiser	0	0
Der Wind küsste sanft die Bäume.	De wind kuste de bomen teder.	sanft	0	0
Ich zähle auf Ihre Hilfe.	Ik reken op uw hulp.	zähle	0	0
Ich kann nicht anders, als mich in dich zu verlieben.	Ik kan het niet helpen verliefd op je te worden.	verlieben	0	0
Wie hoch ist jener Berg?	Hoe hoog is die berg?	jener	0	0
Vielleicht werden wir uns noch mal begegnen.	Misschien zien we elkaar nog een keer.	begegnen	0	0
Die Feuerwehrmänner haben das Feuer gelöscht.	De brandweerlieden hebben het vuur gedoofd.	gelöscht	0	0
Beide sind sehr niedlich.	Ze zijn beiden erg aantrekkelijk.	niedlich	0	0
Gesegnet seien jene, die nichts zu sagen haben und den Mund halten.	Gezegend zijn degenen die niets te zeggen hebben en de mond houden.	jene	0	0
Mach dir keine Sorgen, sei fröhlich!	Maak je geen zorgen, wees blij!	fröhlich	0	0
Tom ist mit seinem Fahrrad irgendwohin gefahren.	Tom is met zijn fiets ergens heengegaan.	irgendwohin	0	0
Der Hund jagt die Katze um den Baum.	De hond jaagt de kat om de boom.	jagt	0	0
Ich bin heute Blut spenden gegangen.	Ik ben vandaag bloed wezen geven.	spenden	0	0
Hat Europa eine gemeinsame Sprache?	Heeft Europa een gemeenschappelijke taal?	gemeinsame	0	0
Entschuldigung, aber diese Geschichte erscheint mir absurd.	Sorry, maar dat verhaal lijkt me absurd.	absurd	0	0
Ein Buch ist dünn; das andere ist dick. Das dicke hat ungefähr 200 Seiten.	Een boek is dun, het andere dik. Het dikke telt ongeveer 200 bladzijden.	dünn	0	0
Die Tage vergehen im Fluge.	De dagen vliegen voorbij.	vergehen	0	0
Ich konnte nicht ahnen, dass das passieren würde.	Ik kon niet voorzien dat dat zou gebeuren.	ahnen	0	0
Ich würde gerne meine englische Aussprache verbessern.	Ik zou mijn Engelse uitspraak willen verbeteren.	verbessern	0	0
Gehen Sie geradeaus bis ans Ende der Straße.	Ga rechtdoor, tot het einde van de straat.	geradeaus	0	0
Der fette Mann sprang über den Graben und rutschte aus.	De dikke man sprong over de ondiepe sloot en struikelde.	fette	0	0
Schneeflocken sind sehr klein, aber in großer Zahl können sie tödlich sein.	Sneeuwvlokken zijn erg klein, maar in grote aantallen kunnen ze dodelijk zijn.	tödlich	0	0
Es ist von Vorteil, Computer bedienen zu können.	Het is een voordeel een computer te kunnen gebruiken.	bedienen	0	0
Tom zwang sich zu einem Lächeln.	Tom glimlachte geforceerd.	zwang	0	0
Aus diesem Büchlein darf nichts in irgendeiner Form ohne schriftliche Genehmigung der Autorin oder des Autors übernommen werden.	Er mag niets uit dit boekje overgenomen worden, op wat voor manier dan ook, zonder schriftelijke toestemming van de schrijfster of schrijver.	irgendeiner	0	0
Sie ward nie mehr gesehen.	Niemand heeft haar ooit nog gezien.	ward	0	0
Ich besuche meine Großmutter im Krankenhaus.	Ik bezoek mijn grootmoeder in het ziekenhuis.	besuche	0	0
Heute ist schreckliches Wetter.	Het is verschrikkelijk weer vandaag.	schreckliches	0	0
Tom schoss auf mich.	Tom schoot op me.	schoss	0	0
Sie pflegte ihren kranken Ehemann.	Zij zorgde voor haar zieke man.	kranken	0	0
Die Show dauerte zwei Stunden.	De voorstelling heeft twee uur geduurd.	dauerte	0	0
Die Katze spielte mit einer lebenden Maus.	De kat was aan het spelen met een levende muis.	lebenden	0	0
Haben Sie Ihre Koffer schon gepackt?	Heeft u uw koffers al ingepakt?	gepackt	0	0
Ein Krieg ist eine furchtbare Sache.	Een oorlog is een verschrikkelijke zaak.	furchtbare	0	0
Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	liebster	0	0
Ich möchte Schwedisch beherrschen.	Ik wil graag Zweeds beheersen.	beherrschen	0	0
Ich habe dich ausgewählt.	Ik heb jou verkozen.	ausgewählt	0	0
Ich lade Bücher herunter.	Ik download boeken.	herunter	0	0
Tut nicht so, als wenn ihr überrascht wärt.	Doe niet alsof je verrast bent.	wärt	0	0
Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	üblich	0	0
Sie sagte nur, dass der Kerl vorhabe, sie zu entführen.	Ze zei alleen dat die kerel van plan was haar te ontvoeren.	entführen	0	0
Das habe ich mir gerade ausgedacht.	Dat heb ik net verzonnen.	ausgedacht	0	0
Wie hast du rausgefunden, wo ich wohne?	Hoe ben je erachter gekomen waar ik woon?	rausgefunden	0	0
Unser Betrieb plant, in Russland eine neue Chemiefabrik zu bauen.	Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	plant	0	0
Schweigen ist feige, Reden ist Gold.	Zwijgen is laf, praten is goud.	feige	0	0
Wir haben mit lauter Stimme gesungen.	We zongen met luide stem.	gesungen	0	0
Ich schieße mit einer Seifenblasenpistole.	Ik schiet met een zeepbellenpistool.	schieße	0	0
Tom war von allen seinen Freunden umgeben.	Tom stond met al zijn vrienden om zich heen.	umgeben	0	0
Der Hund bellt Fremde an.	Die hond blaft tegen vreemden.	bellt	0	0
Ich würde die folgende Änderung vorschlagen.	Ik zou de volgende wijziging voorstellen.	vorschlagen	0	0
Tom genießt Immunität.	Tom heeft immuniteit.	genießt	0	0
Das ist nicht ihr wahres Ich.	Dit is niet haar ware zelf.	wahres	0	0
Tom zufolge weint Maria ständig.	Volgens Tom huilt Maria voortdurend.	zufolge	0	0
Ein Kran hebt schwere Baumaterialien.	Een kraan tilt zware bouwmaterialen op.	hebt	0	0
Sie können mir nichts befehlen.	U kunt me geen enkel bevel geven.	befehlen	0	0
Wie heisst mein Doktor?	Hoe heet mijn dokter?	heisst	0	0
Ich bedaure es, dass ich dort nicht mehr willkommen bin.	Ik betreur het dat ik er niet meer welkom ben.	bedaure	0	0
Der Junge ist mir absichtlich auf den Fuß getreten.	De jongen stapte met opzet op mijn voet.	getreten	0	0
Nichts für ungut!	Even goede vrienden!	ungut	0	0
Man soll das Fell des Bären nicht verteilen, bevor er erlegt ist.	Je moet het vel van de beer niet verkopen voor hij geschoten is.	verteilen	0	0
Meine Mutter ist aktiv.	Mijn moeder is actief.	aktiv	0	0
Sei still oder ich werfe dich raus.	Wees stil of ik smijt je naar buiten.	werfe	0	0
Ich habe diese Frage bereits beantwortet.	Ik heb deze vraag al beantwoord.	beantwortet	0	0
In der Liebe sprechen Hände und Augen meist lauter als der Mund.	In de liefde spreken handen en ogen gewoonlijk luider dan de mond.	meist	0	0
Warum stellst du das hierhin?	Waarom plaats je dat hier?	hierhin	0	0
Pass auf! Das Auto hätte dich beinahe überfahren.	Kijk uit! De auto had je bijna omver gereden.	überfahren	0	0
Das meiste von dem, was um uns herum geschieht, ist ganz und gar nicht logisch.	Het meeste van wat er om ons heen gebeurt is helemaal niet logisch.	logisch	0	0
Nach dem Zweiten Weltkrieg war Berlin in vier Besatzungszonen geteilt: eine russische, eine amerikanische, eine britische und eine französische.	Na de Tweede Wereldoorlog was Berlijn verdeeld in vier bezettingszones; een Russische, een Amerikaanse, een Britse en een Franse.	französische	0	0
Der bekannte Kinderbuchautor Eduard Uspenski, der Schöpfer der Zeichentrickfigur Tscheburaschka, sagte in einem Interview mit dem Fernsehsender „Der Regen“, dass 90 Prozent der Staatsbürger Russlands an Schwachsinn leiden.	De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	bekannte	0	0
Eine Marionette weiß nicht, dass sie manipuliert wird.	Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	manipuliert	0	0
Ich ging zur Seite, sodass er vorbeigehen konnte.	Ik zette een stap opzij, om hem te laten doorgaan.	sodass	0	0
Er ist aus dem Urlaub zurückgekehrt.	Hij is uit vakantie teruggekeerd.	zurückgekehrt	0	0
Diese Schule wurde 1650 eröffnet.	Deze school is opgericht in 1650.	eröffnet	0	0
Eine Biene summt.	Een bij zoemt.	summt	0	0
Die Lehrer unterrichten den ganzen Tag.	De leraren geven de hele dag les.	unterrichten	0	0
Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	Stanislaw Jerzy Lec zei ooit: "Soms moet men zwijgen om gehoord te worden."	verschaffen	0	0
Sie wird morgen den Zaun streichen.	Ze gaat morgen het hek schilderen.	streichen	0	0
Anne wurde mit offenen Armen wieder in der Schule empfangen.	Anne werd met open armen weer op school ontvangen.	offenen	0	0
Je mehr die Zeit vergeht, desto mehr verschwinden nach und nach die Schmerzen.	Naarmate de tijd verstrijkt, verdwijnt de pijn beetje bij beetje.	vergeht	0	0
Nick schuldet mir zehn Dollar.	Nick is mij tien dollar verschuldigd.	schuldet	0	0
Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	Iedereen met gezond verstand is ervan overtuigd dat Japan de belastingen moet verhogen om de steeds groeiende uitgaven voor de sociale zekerheid te financieren.	erhöhen	0	0
Unter allen Völkern haben die Griechen den Traum des Lebens am schönsten geträumt.	Onder alle volkeren droomden de Grieken de droom van het leven op de mooiste manier.	schönsten	0	0
Ein Dieb ist eingebrochen und hat sich mit meinem ganzen Schmuck aus dem Staube gemacht.	Een dief heeft ingebroken en is aan de haal gegaan met al mijn juwelen.	eingebrochen	0	0
Sie amüsiert sich.	Zij heeft het naar haar zin.	amüsiert	0	0
Er erwähnte ihn.	Hij vermeldde hem.	erwähnte	0	0
Es besteht nicht der geringste Zweifel, dass die französische Mannschaft die beste ist.	Er is niet de minste twijfel dat het Franse team het beste is.	geringste	0	0
Ich werde in Potsdam übernachten.	Ik overnacht in Potsdam.	übernachten	0	0
Ein Virus hat Toms Computer infiziert.	Een virus heeft Toms computer besmet.	infiziert	0	0
Ich rieche Blumen.	Ik ruik bloemen.	rieche	0	0
Ist das eigentlich legal?	Is dit eigenlijk legaal?	legal	0	0
Die wichtigste Lehre, die uns die Geschichte lehren kann, ist, dass die Menschen nicht sehr viel aus der Geschichte lernen.	Dat mensen niet veel leren van de lessen uit het verleden is de belangrijkste les die het verleden ons te leren heeft.	lehren	0	0
Würdest du nicht mal eine andere Platte auflegen? Wir hören diese da schon zwei Stunden lang.	Zou je eens niet een andere plaat willen opzetten? We luisteren al gedurende twee uren naar deze hier.	auflegen	0	0
Die Zeit ist sehr schnell vergangen.	De tijd vloog voorbij.	vergangen	0	0
Da, fangt!	Hier, pak aan!	fangt	0	0
Den sollte man einsperren und den Schlüssel wegwerfen.	Ze zouden hem moeten opsluiten en de sleutel weggooien.	einsperren	0	0
Tom ist ein wahrer Gentleman.	Tom is een echte heer.	wahrer	0	0
Es gibt weit und breit keine Anzeichen für ein Motiv.	Er is in de verste verte geen motief te bekennen.	breit	0	0
Ich pfeife auf meinen Lebenslauf.	Ik geef geen barst om mijn cv.	pfeife	0	0
Er rannte die Treppe hinunter.	Hij rende van de trap.	rannte	0	0
Ihr beschuldigt mich zu Unrecht.	Je beschuldigt me ten onrechte.	beschuldigt	0	0
Übrigens, hast du den Regenschirm, den du letztens verlegt hattest, wiedergefunden?	Trouwens, heb je de paraplu gevonden die je onlangs was verloren?	verlegt	0	0
Wir tauchen in Ägypten unter.	We gaan in Egypte onderduiken.	tauchen	0	0
Meinen Erfolg habe ich größtenteils Ihrer Hilfe zu verdanken.	Mijn succes heb ik grotendeels te danken aan uw hulp.	verdanken	0	0
Alle Studenten haben gelacht.	Alle studenten hebben gelachen.	gelacht	0	0
Könntest du mir zehn Minuten behilflich sein?	Zou je me tien minuten kunnen helpen?	behilflich	0	0
Ich entdeckte zu spät, dass ich den wichtigsten Teil meiner Rede ausgelassen hatte.	Ik ontdekte te laat dat ik het belangrijkste deel van mijn toespraak had weggelaten.	wichtigsten	0	0
Bist du dir sicher, dass du exakt zweihundertsiebzigtausend Haare hast?	Weet je zeker dat je precies tweehonderdzeventigduizend haren hebt?	exakt	0	0
„Warum hast du dir denn einen neuen Klapprechner gekauft?“ — „Ich konnte nicht widerstehen!“	„Waarom heb je dan een nieuwe laptop gekocht?” \xad— „Ik kon de verleiding niet weerstaan!”	widerstehen	0	0
Diese Mission ist höchst geheim und äußerst gefährlich.	Deze missie is topgeheim en uiterst gevaarlijk.	höchst	0	0
Was ist mit dem Buch passiert, das ich hier gestern zurückgelassen habe?	Wat is er met het boek gebeurd dat ik hier gisteren heb achtergelaten?	zurückgelassen	0	0
Dies ist ein interessantes Buch, oder?	Dit is een interessant boek, toch?	interessantes	0	0
Du riechst gut.	Je ruikt lekker.	riechst	0	0
Hältst du Boston für eine sichere Stadt?	Beschouw je Boston als een veilige stad?	sichere	0	0
Der Legende nach war der heilige Patricius grün gekleidet, als er im Jahre 461 n. Chr. sämtliche Schlangen aus Irland trieb.	Volgens de legende droeg Patricius groen toen hij in 461 na Christus alle slangen uit Ierland verjoeg.	sämtliche	0	0
Ich wurde nicht entlassen. Ich habe gekündigt.	Ik ben niet ontslagen. Ik heb mijn ontslag gegeven.	gekündigt	0	0
Bakterien sind nur winzige Zellen, harmlos.	Bacteriën zijn maar kleine, onschadelijke cellen.	harmlos	0	0
Der betrunkene Dirk denkt, dass deine dicken Tauben tanzen.	Dronken Dirk denkt dat jouw dikke duiven dansen.	dicken	0	0
Die Uhr steht. Sie benötigt eine neue Batterie.	De klok staat stil. Hij heeft een nieuwe batterij nodig.	benötigt	0	0
Die Temperaturen lagen letzte Woche über Null.	De temperatuur was afgelopen week boven nul.	lagen	0	0
Die Ursache des Brandes war unbekannt.	De oorzaak van de brand was onbekend.	unbekannt	0	0
Die Wildschweine haben Eicheln gefressen.	De wilde zwijnen hebben eikels gegeten.	gefressen	0	0
Ananas enthält viel Zitronensäure.	Ananas bevat veel citroenzuur.	enthält	0	0
Das ist der Ort, wo alles anfing.	Dit is de plaats waar alles begon.	anfing	0	0
Du kümmerst dich zu viel darum, was die anderen über dich denken.	Je maakt je te druk om wat anderen over je denken.	kümmerst	0	0
Das berühmte Lied „Ave Maria“ wurde von Schubert vertont.	Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	berühmte	0	0
Korrigieren ist manchmal schwieriger als Schreiben.	Verbeteren is soms moeilijker dan schrijven.	schwieriger	0	0
Ich scherze nicht!	Ik meen het!	scherze	0	0
Wenn sie einmal zu reden anfängt, kann man sie nicht mehr bremsen.	Als ze eenmaal begint te praten, is ze niet te stoppen.	anfängt	0	0
Du läufst.	Jij rent.	läufst	0	0
Dieser Roman wurde von einem bekannten amerikanischen Autor geschrieben.	Deze roman is geschreven door een bekende Amerikaanse schrijver.	bekannten	0	0
Welches Waschmittel können Sie mir empfehlen?	Welk wasmiddel kunt u mij aanbevelen?	empfehlen	0	0
Eisen ist härter als Gold.	IJzer is harder dan goud.	härter	0	0
Ich wurde um fünf Uhr geweckt.	Ik werd om vijf uur gewekt.	geweckt	0	0
Wenn man im Supermarkt alles ohne Nachdenken in den Einkaufswagen befördert, dann kann die Rechnung ganz schön schnell in die Höhe gehen.	Als je in de supermarkt alles zonder nadenken in je karretje dropt, dan kan de rekening al vlug erg oplopen.	befördert	0	0
Einige unserer Mitarbeiter empfinden eine gewisse Zuneigung den Namen „Tom“ und „Maria“ gegenüber.	Enkele van ons bijdragers voelen een bepaalde gehechtheid aan de namen "Tom" en "Maria".	empfinden	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	j	0	0
Ich bereite mich auf das Schlimmste vor...	Ik bereid me voor op het ergste.	bereite	0	0
Ich täte das Gleiche für dich.	Ik zou hetzelfde voor jou doen.	täte	0	0
Ich benutzte es, als ich letzten Sommer in China war.	Ik heb het gebruikt toen ik vorige zomer in China was.	benutzte	0	0
Das Treffen wurde wegen des Wirbelsturms abgesagt.	De vergadering is afgelast wegens de tyfoon.	abgesagt	0	0
Wir sind quasi eine Familie.	We zijn praktisch familie.	quasi	0	0
Dieses Gemüse kocht langsam.	Deze groenten koken langzaam.	kocht	0	0
Ich ertrage es nicht, wenn so viele Autos gleichzeitig hupen!	Ik kan niet verdragen dat zoveel auto's tegelijk toeteren.	hupen	0	0
Ich gehe die Treppe hinunter.	Ik ga de trap af.	hinunter	0	0
Die Sommerferien sind vorüber.	De zomervakantie is voorbij.	vorüber	0	0
Ich kann mich auf Englisch nicht sehr gut ausdrücken.	Ik kan mezelf niet zo goed in het Engels uitdrukken.	ausdrücken	0	0
Natürlich braucht ein Akrobat einen perfekten Gleichgewichtssinn.	Natuurlijk moet een acrobaat een perfect evenwichtsgevoel hebben.	perfekten	0	0
Sie folgte ihm nach Hause.	Zij volgde hem naar huis.	folgte	0	0
Luft besteht hauptsächlich aus Stickstoff und Sauerstoff.	Lucht bestaat voornamelijk uit zuurstof en stikstof.	hauptsächlich	0	0
Kann ich dich in den nächsten zwanzig Minuten zurückrufen?	Kan ik je over twintig minuten terugbellen?	zwanzig	0	0
Dieses Programm korrigiert die Fehler, die ich in meinen Übersetzungen mache.	Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	korrigiert	0	0
Er sieht verdächtig aus.	Hij ziet er verdacht uit.	verdächtig	0	0
Du legst zu viel Wert auf solche Details.	Je hecht te veel waarde aan zulke details.	legst	0	0
Was hat sie so aufgebracht?	Waardoor is ze zo woedend geworden?	aufgebracht	0	0
Tom holte Maria ab.	Tom haalde Mary op.	holte	0	0
Das Ding ist nicht defekt, also richte es nicht her!	Het ding is niet kapot, dus probeer het niet aan de praat te krijgen.	richte	0	0
Ein Fußgänger ist ein Autofahrer, dem es gelungen ist, einen Parkplatz zu finden.	Een voetganger is een chauffeur die erin geslaagd is een parkeerplaats te vinden.	gelungen	0	0
Wenngleich es sich um eine sehr schwierige Aufgabe handelt, werde ich mein Bestes geben.	Hoewel het een heel moeilijke opgave is, zal ik mijn best doen.	schwierige	0	0
Anders ausgedrückt: Er hat uns verraten.	In andere woorden, hij heeft ons verraden.	ausgedrückt	0	0
Sie riss seinen Brief in Stücke.	Zij verscheurde zijn brief.	riss	0	0
Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist der Sprit immer noch zu billig.	Ze reed met volle vaart op het rode stoplicht af. Uiteindelijk moest ze hard remmen. Blijkbaar is brandstof nog steeds te goedkoop.	bremsen	0	0
Nach dem Unterricht spiele ich häufig Fußball.	Na school voetbal ik vaak.	häufig	0	0
Eigentlich habe ich es schon immer anstrengend gefunden, am Meer zu sitzen und nichts zu tun.	Feitelijk heb ik het altijd al vervelend gevonden, aan de zee te zitten en niets te doen.	anstrengend	0	0
Tom antwortet nicht.	Tom antwoordt niet.	antwortet	0	0
Wir können da ein andermal hingehen.	We kunnen een andere keer gaan.	andermal	0	0
Wenn man Blau und Rot mischt, erhält man Violett.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	erhält	0	0
Ich küsse mit offenen Augen.	Ik kus met open ogen.	küsse	0	0
Ich muss operiert werden.	Ik heb een operatie nodig.	operiert	0	0
Wir werden eine Fabrik besichtigen, wo Fernsehgeräte hergestellt werden.	We zullen een fabriek bezoeken, waar tv's worden geproduceerd.	hergestellt	0	0
Die Augen der Welt sind auf dich gerichtet.	De ogen van de wereld zijn op jou gericht.	gerichtet	0	0
Wir fordern Gerechtigkeit.	We eisen gerechtigheid.	fordern	0	0
In meiner Schulzeit ging ich oft fischen.	Ik ging dikwijls vissen in mijn schooltijd.	fischen	0	0
Er arbeitet in jenem Labor.	Hij werkt in het laboratorium.	jenem	0	0
Tom räuspert sich.	Tom is zijn keel aan het schrapen.	räuspert	0	0
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	unsichtbar	0	0
Der große Vorteil dieses Öls ist, dass es die Butter in jedem Rezept ersetzt.	Het grote voordeel van deze olie is dat het de boter in elk recept vervangt.	ersetzt	0	0
Mann bist du doof! Ich muss dir echt alles erklären!	God, wat een idioot ben je toch! Ik moet je alles uitleggen.	doof	0	0
Antike Teppiche sind besonders wertvoll.	Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	wertvoll	0	0
Muss man operieren?	Is er een operatie nodig?	operieren	0	0
Ich erkannte Toms Wagen.	Ik herkende Toms auto.	erkannte	0	0
Dass in den Kirchen gepredigt wird, macht deswegen die Blitzableiter auf ihnen nicht unnötig.	Omdat er in de kerken wordt gepredikt, zijn de bliksemafleiders daarop nog niet overbodig.	unnötig	0	0
Ich begleite dich.	Ik ga met je mee.	begleite	0	0
Der romantische Dichter Novalis schrieb: „Ein Kind ist eine sichtbar gewordene Liebe.“ Er selbst hatte kein Kind.	De romantische dichter Novalis schreef: "Een kind is een zichtbaar geworden liefde." Hijzelf had geen kind.	romantische	0	0
Kann ich dich in den nächsten zwanzig Minuten zurückrufen?	Kan ik je binnen twintig minuten terugbellen?	zurückrufen	0	0
Ich bin versichert.	Ik heb een verzekering.	versichert	0	0
Der Äquator teilt die Erdkugel in zwei Hemisphären.	De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	teilt	0	0
Ich spreche nicht russisch.	Ik spreek geen Russisch.	russisch	0	0
Meeresschildkröten sind wundervolle Geschöpfe.	Zeeschildpadden zijn prachtige wezens.	wundervolle	0	0
Der Tiber fließt durch Rom.	De Tiber stroomt door Rome.	fließt	0	0
Arm und elend war mein Leben.	Arm en elendig was mijn leven.	elend	0	0
Er lacht andauernd.	Hij lacht voortdurend.	andauernd	0	0
Ich bin trotzdem ungeheuer stolz.	Desalniettemin ben ik ontzettend trots.	ungeheuer	0	0
Ein kleiner Mittagsschlaf und schwupps bin ich wieder fit wie ein Turnschuh.	Een kort middagdutje en hoplakee, ik ben weer fris als een hoentje.	fit	0	0
Während des Krieges erlebte Bob viele gefährliche Abenteuer.	Tijdens de oorlog beleefde Bob veel gevaarlijke avonturen.	gefährliche	0	0
April ist der vierte Monat des Jahres.	April is de vierde maand van het jaar.	vierte	0	0
Tom verbrachte drei Tage in Australien.	Tom heeft drie dagen in Australië doorgebracht.	verbrachte	0	0
Ich trete zurück.	Ik neem ontslag.	trete	0	0
Charlie Hebdo ist eine satirische, säkulare, politische und fröhliche Zeitung.	Charlie Hebdo is een satirische, seculiere, politieke en vrolijke krant.	politische	0	0
Mir war schwindlig, als ich aufstand.	Ik voelde me duizelig toen ik op stond.	aufstand	0	0
Er wollte absolute Geheimhaltung, und ich war einverstanden.	Hij wou absolute geheimhouding, en ik ging akkoord.	absolute	0	0
Ich habe all das Geld ausgegeben.	Ik heb al het geld uitgegeven.	ausgegeben	0	0
Die Babys werden von Freiwilligen versorgt.	De baby's worden verzorgd door vrijwilligers.	versorgt	0	0
Ich mag sowohl Hunde als auch Katzen.	Ik hou zowel van honden als van katten.	sowohl	0	0
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom an der Konferenz teilnehmen wird.	Het is onwaarschijnlijk dat Tom de vergadering zal bijwonen.	unwahrscheinlich	0	0
Ich kann Tom nicht umarmen, wenn er das nicht will.	Ik kan Tom niet omarmen wanneer hij dat niet wil.	umarmen	0	0
Er wurde von seiner Freundin begleitet.	Hij werd vergezeld door zijn vriendin.	begleitet	0	0
Der Krieg hat fast alles verändert. Von der früheren Schönheit der Stadt ist kaum etwas geblieben.	De oorlog heeft bijna alles verandert. Van de vroegere schoonheid van de stad is nauwelijks iets overgebleven.	früheren	0	0
Tom wacht auf.	Tom wordt wakker.	wacht	0	0
Mir ist gerade eingefallen, dass ich noch etwas zu erledigen habe.	Ik herinner me net dat ik nog iets te doen heb.	eingefallen	0	0
Nimm das Messer und schneide die Spitze ab.	Neem het mes en snij de punt eraf.	schneide	0	0
Sie trug einen langen, weiten Mantel.	Ze droeg een lange, brede jas.	weiten	0	0
Tom hat bisher noch keine öffentlichen Fotos geteilt.	Tom heeft nog geen openbare foto's gedeeld.	öffentlichen	0	0
Ich wollte niemand beleidigen.	Ik wilde niemand beledigen.	beleidigen	0	0
Im Vergleich zu polnischen Zahlen sind die russischen sehr leicht.	Vergeleken met Poolse getallen zijn Russische getallen een eitje.	russischen	0	0
Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	erschien	0	0
Die Bombe wird in 10 Sekunden explodieren.	De bom zal in tien seconden exploderen.	explodieren	0	0
Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.	Verwonderd zijn, zich iets afvragen, is het begin van het begrip.	wundern	0	0
Ich war an einem französischen FKK-Strand.	Ik heb een naakstrand in Frankrijk bezocht.	französischen	0	0
Übersetze den Satz, den du übersetzen willst. Lass dich nicht von den Übersetzungen in andere Sprachen beeinflussen.	Vertaal de zin die je vertalen wilt. Laat je niet beïnvloeden door vertalingen in andere talen.	beeinflussen	0	0
Der Schakal heult.	De jakhals huilt.	heult	0	0
Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	empfinde	0	0
Ich habe ihn ohnehin nie gemocht.	Ik vond hem sowieso niet leuk.	gemocht	0	0
Ein Sturm zieht heran.	Er is een storm op komst.	heran	0	0
Kinder hassen es, Lehrer zu ärgern.	Kinderen hebben er een hekel aan om leraren te irriteren.	ärgern	0	0
Du klingst enttäuscht.	Je klinkt teleurgesteld.	klingst	0	0
Das Lernen einer jeglichen Sprache erfordert Mühe und Freizeit.	Het leren van elke taal vergt inspanning en tijd.	erfordert	0	0
Tom ist unsicher bezüglich seiner Zukunft.	Tom voelt zich onzeker over zijn toekomst.	unsicher	0	0
Herzlichen Glückwunsch zum runden Geburtstag!	Hartelijke gelukwensen voor je ronde verjaardag!	runden	0	0
Er hat trotz seines junges Alters eine sehr gute Arbeit geleistet.	Ondanks zijn jonge leeftijd heeft hij zeer goed werk afgeleverd.	junges	0	0
Er ist irgendwie gruselig.	Het is nogal eng.	gruselig	0	0
Experimente werden in einem Labor durchgeführt.	Experimenten worden in een laboratorium uitgevoerd.	durchgeführt	0	0
Sie stieg ins Auto und fuhr davon.	Zij stapte in de auto en reed weg.	stieg	0	0
Er hat mir zugestimmt.	Hij was het met me eens.	zugestimmt	0	0
Gib das Geld aus und genieße das Leben!	Geef geld uit en geniet van het leven!	genieße	0	0
Ozon schützt uns.	Ozon beschermt ons.	schützt	0	0
Ich schäme mich für das, was ich getan habe.	Ik schaam me voor wat ik deed.	schäme	0	0
Hast du ein Zimmer im Hotel reserviert?	Heb je een kamer in het hotel gereserveerd?	reserviert	0	0
Er trinkt viel, doch scheint immerzu nüchtern.	Hij drinkt veel maar lijkt altijd nuchter.	nüchtern	0	0
Sie ist schwer verwundet.	Zij is zwaargewond.	verwundet	0	0
Jeder weiß, wo ihn der Schuh drückt.	Iedereen weet waar de schoen wringt.	drückt	0	0
Es tut mir leid, dass ich den Termin im letzten Augenblick absagen muss.	Het spijt mij dat ik de afspraak op het laatste moment moet afzeggen.	absagen	0	0
Wenn du nicht willst, dass andere es wissen, behalt es einfach für dich.	Als je niet wilt dat anderen het weten, houd het dan gewoon voor jezelf.	behalt	0	0
Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	Sinds enige tijd ontvang ik zeer rare e-mails.	einiger	0	0
Nach dem Zweiten Weltkrieg war Berlin in vier Besatzungszonen geteilt: eine russische, eine amerikanische, eine britische und eine französische.	Na de Tweede Wereldoorlog was Berlijn verdeeld in vier bezettingszones; een Russische, een Amerikaanse, een Britse en een Franse.	russische	0	0
Ich wette, dass du denkst, ich schriebe das nur, um dich zu beeindrucken.	Ik wed dat je denkt, dat ik dit enkel schrijf om je te impressioneren.	beeindrucken	0	0
Von Zeit zu Zeit reist er geschäftlich nach Tokio.	Af en toe gaat hij naar Tokio voor zijn werk.	geschäftlich	0	0
Du bist wirklich egoistisch.	Je bent echt egoïstisch.	egoistisch	0	0
Jemand hat meine Tasche weggenommen.	Iemand heeft mijn zak weggenomen.	weggenommen	0	0
Du lässt dich leicht ablenken.	Je raakt snel afgeleid.	ablenken	0	0
Sie waren beide in der Sitzung nicht anwesend.	Ze waren beiden niet aanwezig op de vergadering.	anwesend	0	0
Welch ein Glück, dass es die einfachen Dinge immer noch gibt, immer noch Felder und rauschende Bäume und den Mond am Himmel.	Wat een geluk dat de eenvoudige dingen nog steeds bestaan, nog steeds velden, ruisende bomen, en de maan aan de hemel.	einfachen	0	0
Die Jugend will, dass man ihr befiehlt, damit sie die Möglichkeit hat, nicht zu gehorchen.	De jeugd wil dat men haar beveelt, zodat zij de mogelijkheid heeft niet te gehoorzamen.	gehorchen	0	0
Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	gemalt	0	0
Ich kann mein Zimmer nicht aufräumen. Ich habe keine Zeit.	Ik kan mijn kamer niet opruimen. Ik heb geen tijd.	aufräumen	0	0
Ich muss ablehnen.	Ik moet weigeren.	ablehnen	0	0
Kann jemand dieses Wort aussprechen?	Kan iemand dit woord uitspreken?	aussprechen	0	0
Kippschalter-Beziehungen können emotional sehr erschöpfend sein.	Knipperlichtrelaties kunnen emotioneel heel vermoeiend zijn.	emotional	0	0
Sagen Sie Ihrem Sohn, dass er meine Tochter nicht mehr belästigen soll!	Zeg tegen uw zoon dat hij mijn dochter niet meer lastig moet vallen!	belästigen	0	0
Die Straße wird von einem umgestürzten LKW blockiert.	De weg is door een gekantelde vrachtwagen versperd.	blockiert	0	0
Das Amt für öffentliche Baumaßnahmen gestaltet die Straßen und Bürgersteige um mit dem Ziel, sie fußgängerfreundlicher zu machen.	Rijkswaterstaat is bezig met een herziening van het ontwerp van de straten en stoepen om ze voetgangervriendelijker te maken.	öffentliche	0	0
Was stellen diese Punkte auf der Karte dar?	Wat stellen deze punten op de kaart voor?	dar	0	0
Du irrst.	Je hebt het mis.	irrst	0	0
Ein Sieg, der durch Gewalt errungen wurde, ist gleichbedeutend mit einer Niederlage, denn er ist nur vorübergehend.	Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	vorübergehend	0	0
Bist du mit Tom verwandt?	Ben je familie van Tom?	verwandt	0	0
Komasaufen gefährdet deine Gesundheit.	Comazuipen is slecht voor je gezondheid.	gefährdet	0	0
Tom sieht verängstigt aus.	Tom ziet er bang uit.	verängstigt	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Tom aß einen Apfel.	Tom at een appel.	aß	0	0
Hunde vergraben oft Knochen.	Honden begraven vaak botten.	vergraben	0	0
Geteilte Freude ist doppelte Freude.	Een gedeelde vreugde is een dubbele vreugde.	doppelte	0	0
Tom fiel in einen tiefen Schlaf.	Tom viel in een diepe slaap.	tiefen	0	0
Tom ist ein reicher Mann.	Tom is een rijke man.	reicher	0	0
Ich kann nicht pfeifen.	Ik kan niet fluiten.	pfeifen	0	0
Tom hat das bestimmt aus gutem Grunde getan.	Tom had waarschijnlijk een goede reden om dat te doen.	gutem	0	0
Versucht einmal, euch in meine Lage zu versetzen!	Probeer eens in mijn schoenen te staan.	versetzen	0	0
Wir sind alles andere als bereit für den kalten Winter.	We zijn allesbehalve klaar voor de koude winter.	kalten	0	0
Es war so ein abscheulicher Ort, dass selbst Gespenster selten hingingen, und auch dann immer nur zu zweit.	Het was zo'n verschrikkelijke plaats, dat zelfs spoken er maar zelden naartoe gingen en dan altijd nog met zijn tweeën.	zweit	0	0
Es ist nicht schwer, Kamele von Dromedaren zu unterscheiden, denn während das Dromedar nur einen einzigen Höcker hat, besitzt das Kamel deren zwei.	Het is niet moeilijk om kamelen te onderscheiden van dromedarissen, want terwijl de dromedaris maar één bult heeft, heeft de kameel er twee.	unterscheiden	0	0
Dass ich es erleben würde, dass die Leute in Deutschland wie die Japaner in der Öffentlichkeit eine Maske tragen, damit hätte ich mein Lebtag nicht gerechnet.	Dat ik zou ervaren dat de mensen in Duitsland net als de Japanners in het openbaar een masker dragen, had ik nooit in mijn leven kunnen voorstellen.	gerechnet	0	0
Wie viele Sprachen sprecht ihr?	Hoeveel talen spreken jullie?	sprecht	0	0
Es wird immer viel getanzt in diesem Café.	Er wordt altijd veel gedanst in dit café.	getanzt	0	0
Die Marine verteidigt unsere Küste.	De zeemacht verdedigt onze kust.	verteidigt	0	0
Ich weiß nicht, wann man das Gerät abschalten muss.	Ik weet niet wanneer men dat apparaat moet afzetten.	abschalten	0	0
Ich war besoffen.	Ik was stomdronken.	besoffen	0	0
Du hättest alle Türen abschließen oder wenigstens zumachen sollen.	Je had alle deuren op slot of tenminste dicht moeten doen.	abschließen	0	0
Hat er um deine Hand angehalten?	Heeft hij jou ten huwelijk gevraagd?	angehalten	0	0
Boss, es ist alles im Eimer! Der Gips wird abgenommen; der Kunde reist ab.	Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	reist	0	0
Du merkst erst, wie gut dein Gedächtnis ist, wenn du etwas zu vergessen versuchst.	Je merkt pas hoe goed je geheugen is als je iets probeert te vergeten.	merkst	0	0
Das kühle Wasser der Badestelle bot Erfrischung von der heißen Sommersonne.	Het koele water van de zwemplaats bood verfrissing tegen de hete zomerzon.	bot	0	0
Hast du schon einmal einen Igel angefasst?	Heb je ooit een egel aangeraakt?	angefasst	0	0
Es wird täglich heißer.	Het wordt elke dag warmer.	heißer	0	0
Tom war aufrichtig.	Tom was oprecht.	aufrichtig	0	0
Kühe versorgen uns mit guter Milch.	Koeien voorzien ons van goede melk.	versorgen	0	0
Ich war naiv.	Ik was naïef.	naiv	0	0
Warum willst du denn einen guten Beruf und ein schönes Haus zurücklassen, um in Frankreich zu wohnen?	Waarom zou je een goede baan en een mooi huis achterlaten om in Frankrijk te gaan wonen?	zurücklassen	0	0
Maria ist nicht neidisch.	Maria is niet jaloers.	neidisch	0	0
Es bewerben sich mehr Studenten an der Universität, als zugelassen werden können.	Er zijn meer studenten die aan de universiteit willen studeren dan er kunnen aangenomen worden.	zugelassen	0	0
Angela Merkel ist der erste weibliche deutsche Bundeskanzler.	Angela Merkel is de eerste vrouwelijke Duitse bondskanselier.	weibliche	0	0
Ich bin schlauer als du.	Ik ben slimmer dan jullie.	schlauer	0	0
Ich kann es nicht aushalten zu sehen, wie Tiere gedemütigt werden.	Ik kan het niet uithouden om te zien hoe dieren vernederd worden.	aushalten	0	0
Tom kann ohne seinen Teddybären nicht einschlafen.	Tom kan niet slapen zonder zijn knuffelbeertje.	einschlafen	0	0
Es ist schwierig, sich ein Leben ohne Haustiere vorzustellen.	Het is moeilijk een leven zonder huisdieren voor te stellen.	vorzustellen	0	0
Ich fühle mich manchmal wie ein Fischlein unterm Eis.	Ik voel me soms als een visje onder het ijs.	unterm	0	0
Es wird zweifellos regnen.	Het zal zonder twijfel gaan regenen.	zweifellos	0	0
Bitte, sage das Alphabet rückwärts auf.	Zeg alstublieft het alfabet achterstevoren op.	rückwärts	0	0
Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	angebracht	0	0
Er trat ein und grüßte.	Hij kwam binnen en groette.	trat	0	0
Tom hat den direkten Befehl eines vorgesetzten Offiziers missachtet.	Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd.	vorgesetzten	0	0
Ich will für die Feier ein neues Rezept ausprobieren. Es ist so neu, dass es nicht einmal einen Namen dafür gibt!	Ik wil voor het feest een nieuw recept uitproberen. Het is zo nieuw, dat er nog zelfs geen naam voor is.	ausprobieren	0	0
Ich bediene mich solcher Ausdrücke nicht.	Ik gebruik dat soort woorden niet.	solcher	0	0
Ich habe meine sexuelle Orientierung nie an die große Glocke gehängt.	Ik heb mijn seksuele geaardheid nooit aan de grote klok gehangen.	sexuelle	0	0
Sie hat alle meine Warnungen ignoriert.	Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	ignoriert	0	0
Sie zogen ihr Boot auf den Strand.	Ze trokken hun boot het strand op.	zogen	0	0
Fünf Jahre lang hatte er unter einer Depression gelitten, und keinerlei Therapie oder Medikament konnte ihm helfen.	Vijf jaar lang heeft hij geleden onder depressie, en geen therapie of medicijnen konden hem helpen.	gelitten	0	0
Ich ertrage es nicht, wenn so viele Autos gleichzeitig hupen!	Ik kan niet verdragen dat zoveel auto's tegelijk toeteren.	ertrage	0	0
Die andern, die andern, immer die andern. Auf dich kommt es an, nicht auf die andern!	De anderen, de anderen, altijd de anderen. Het hangt van jou af, niet van de anderen!	andern	0	0
Tom kichert.	Tom grinnikt.	kichert	0	0
Die sind noch nicht reif.	Deze zijn nog niet rijp.	reif	0	0
Bis übermorgen.	Tot overmorgen.	übermorgen	0	0
Je mehr du isst, desto dicker wirst du.	Hoe meer je eet, hoe dikker je wordt.	dicker	0	0
Der Schaden ist angerichtet.	De schade is aangericht.	angerichtet	0	0
Du kannst eine Lampe nicht mit der Flamme einer Kerze vergleichen.	Je kunt een lamp niet met de vlam van een kaars vergelijken.	vergleichen	0	0
Tom wird nichts bemerken.	Tom zal niks merken.	bemerken	0	0
Mein Vater und meine Mutter saßen unter einem Baum.	Mijn vader en moeder zaten onder een boom.	saßen	0	0
Wir sind quitt.	We staan quitte.	quitt	0	0
Ich respektiere Tom.	Ik respecteer Tom.	respektiere	0	0
Die Glocke läutet.	De klok luidt.	läutet	0	0
Warum lachst du?	Waarom lach je?	lachst	0	0
Juristische Terminologie ist für die meisten Laien unverständlich.	Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	unverständlich	0	0
„Schlafen Freunde mit Freunden und ermorden sie dann?“, fragte Dima zurück.	"Slapen vrienden met hun vrienden en vermoorden ze daarna?" vroeg Dima terug.	ermorden	0	0
Rauchen schadet der Gesundheit.	Roken schaadt de gezondheid.	schadet	0	0
Tom war mein erster fester Freund.	Tom was mijn eerste vaste vriend.	fester	0	0
Das Problem ist noch nicht geregelt.	Het probleem is nog niet opgelost.	geregelt	0	0
Warum hat sie mich unterbrochen?	Waarom onderbrak ze mij?	unterbrochen	0	0
Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	De politiediensten deden een beroep op de criminelen om hun criminele activiteiten voorlopig te staken vanwege het coronavirus.	kriminellen	0	0
Ich musste alle anlügen.	Ik moest tegen iedereen liegen.	anlügen	0	0
Die Unterredung wird voraussichtlich an diesem Freitag stattfinden.	Het gesprek is voor deze vrijdag gepland.	stattfinden	0	0
Nichts gelingt mir.	Niets lukt me.	gelingt	0	0
Morgen früh um neun Uhr haben Sie eine Magenspiegelung, nehmen Sie darum bitte von neun Uhr heute Abend an keine feste oder flüssige Nahrung mehr zu sich.	Morgenochtend om negen uur heeft u een gastroscopie, eet of drink daarom alstublieft niets meer vanaf negen uur vanavond.	feste	0	0
Das Spiel wurde spannend.	Het spel werd spannend.	spannend	0	0
Ich muss meine Medizin alle sechs Stunden einnehmen.	Ik moet om de zes uur mijn medicament innemen.	einnehmen	0	0
Bitte schalte den Fernseher aus.	Doe de televisie uit alstublieft.	schalte	0	0
Es ist mir mittlerweile alles egal.	Het maakt me allemaal niet meer uit.	mittlerweile	0	0
Sie sah sich gezwungen, den Plan aufzugeben.	Zij was genoodzaakt het plan op te geven.	aufzugeben	0	0
Du führst mich in Versuchung.	Je brengt me in verleiding!	führst	0	0
Sie konnten mich nicht beurteilen.	Ze konden mij niet beoordelen.	beurteilen	0	0
Ich habe einen erwachsenen Mann gesehen, der auf allen Vieren oben auf einer Mauer entlangkroch. Entweder war er betrunken, oder er wollte einfach wieder einmal jung sein.	Ik heb een volwassen man gezien die op handen en voeten boven op een muur kroop. Ofwel was hij dronken, ofwel wou hij weer eens jong zijn.	erwachsenen	0	0
Ich selbst habe 1976 begonnen, Musiksendungen aufzunehmen.	Ik ben zelf in 1976 begonnen met muziekprogramma’s op te nemen.	aufzunehmen	0	0
Ihr habt zwei ältere Brüder.	Jullie hebben twee oudere broers.	ältere	0	0
Ich rettete ihn.	Ik redde hem.	rettete	0	0
„Sollen sich die Kinder in einer bestimmten Reihenfolge aufstellen?“ – „Ja, nach Alter bitte.“	„Moeten de kinderen in een bepaalde volgorde gaan staan?” - „Ja, volgens leeftijd, alstublieft.”	aufstellen	0	0
Ich kann nicht aufhören zu husten.	Ik kan niet stoppen met hoesten.	husten	0	0
Man fand Teile des Flugzeuges, welches vor zwei Jahren in den Atlantik gestürzt war.	Er werden stukken van een vliegtuig gevonden dat twee jaar eerder in de Atlantische oceaan neergestort was.	gestürzt	0	0
Ich will wissen, wann mein Gepäck ankommt.	Ik wil weten wanneer mijn bagage zal aankomen.	ankommt	0	0
Die Kinder spielten mit Magneten.	De kinderen speelden met magneten.	spielten	0	0
Wir sind in den falschen Zug gestiegen.	Wij zijn in de verkeerde trein gestapt.	gestiegen	0	0
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon abgefahren.	Toen ik in het station aankwam, was de trein al vertrokken.	abgefahren	0	0
Das Mädchen hat sich die Haare gewaschen.	Het meisje waste haar haar.	gewaschen	0	0
Ich hatte keine andere Wahl, als das Angebot anzunehmen.	Ik had geen andere keuze dan het aanbod te accepteren.	anzunehmen	0	0
Ich have mir seine Telefonnummer aufgeschrieben.	Ik heb zijn telefoonnummer genoteerd.	have	0	0
In diesem Dorf lebte einmal ein gewisser ungezogener Junge.	Er leefde eens een ondeugende jongen in dit dorp.	gewisser	0	0
Es soll nicht mehr vorkommen.	Het zou niet meer moeten gebeuren.	vorkommen	0	0
Mit diesem Artikel rennst du offene Türen ein!	Met dat artikel trap je een open deur in!	offene	0	0
Halloween wird im Oktober gefeiert.	Halloween wordt in oktober gevierd.	gefeiert	0	0
Ich muss das Kabel an die Steckdose anschließen.	Ik moet de kabel in het stopcontact steken.	anschließen	0	0
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, weil er ein besserer Mann ist als du!	Vergelijk jezelf niet met je broer omdat hij een betere man is dan jij.	besserer	0	0
Niemand zwingt dich dazu.	Niemand dwingt je hiertoe.	zwingt	0	0
Guten Tag, gnädige Frau!	Dag mevrouw.	gnädige	0	0
Ist Tom gesprungen oder wurde er gestoßen?	Is Tom gesprongen of werd hij geduwd?	gesprungen	0	0
Ich habe viel für mein Land geopfert.	Ik heb veel opgeofferd voor mijn land.	geopfert	0	0
Du solltest etwas Geld für deine Hochzeit beiseite legen.	Je zou wat geld opzij moeten leggen voor jouw bruiloft.	beiseite	0	0
Werden die Spielkarten von links nach rechts ausgeteilt oder umgekehrt?	Worden de speelkaarten uitgedeeld van links naar rechts, of omgekeerd?	umgekehrt	0	0
Wie wird das Wort ausgesprochen?	Hoe spreek je dit woord uit?	ausgesprochen	0	0
Das Hufeisen von Toms Pferd hat sich gelöst, und er hat den Hufschmied angerufen, um den Missstand zu beseitigen.	Het hoefijzer van Toms paard is losgeraakt en hij heeft de hoefsmid gebeld om het euvel te herstellen.	beseitigen	0	0
Soldaten müssen Befehle ausführen.	Soldaten moeten bevelen uitvoeren.	ausführen	0	0
Der Weg ist auf unbestimmte Zeit gesperrt.	De weg is voor onbepaalde tijd gesloten.	gesperrt	0	0
Carlos drehte sich um.	Carlos draaide zich om.	drehte	0	0
Sei nicht so frech, sonst sag’ ich’s Oma!	Wees niet zo brutaal, anders zeg ik het tegen oma!	frech	0	0
Tom musste notgedrungen bei den Eltern seiner Frau einziehen.	Tom moest noodgedwongen bij de ouders van zijn vrouw intrekken.	einziehen	0	0
Tom versteckte sich unter einem riesigen Stein.	Tom verschool zich onder een grote steen.	versteckte	0	0
Tom ist ein interessanter Mann.	Tom is een interessante man.	interessanter	0	0
Äpfel sind gewöhnlich grün, gelb oder rot.	Appelen zijn gewoonlijk groen, geel of rood.	gelb	0	0
Dem Akzent nach zu urteilen, sind das Russen.	Aan het accent te horen, zijn dat Russen.	urteilen	0	0
Sein Gehalt wurde um zehn Prozent erhöht.	Zijn wedde is met tien percent verhoogd.	erhöht	0	0
Im Magen der Toten habe ich Spuren einer unbekannten Substanz gefunden.	In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	unbekannten	0	0
Die alten Regeln gelten nicht.	De oude regels zijn niet van toepassing.	gelten	0	0
Lies möglichst viele Bücher.	Lees zo veel mogelijk boeken.	möglichst	0	0
Ich singe jetzt.	Ik zing nu.	singe	0	0
Es hat nicht geregnet, weil es bei minus 4 Grad nicht regnet.	Het heeft niet geregend, want het regent niet bij min 10 graden.	minus	0	0
Wenn du diese Wasserpistole haben willst, spar selbst dafür. Ich kann nicht weiter Spielsachen für dich kaufen. Auf meinem Rücken wächst kein Geld.	Als je dat waterpistool wilt hebben, moet je er zelf maar voor sparen. Ik kan geen speelgoed voor je blijven kopen. Het geld groeit niet op m'n rug.	spar	0	0
„Treffen wir uns nächsten Freitag in demselben Café?“ – „Einverstanden.“	"Zien we elkaar volgende week vrijdag terug in het hetzelfde café?" - "Goed."	demselben	0	0
Du versteckst dich besser!	Je kunt je maar beter verstoppen.	versteckst	0	0
Der kleine Kühlschrank ist dreckig.	De kleine koelkast is smerig.	dreckig	0	0
Ein Vorteil automatischer Türen ist sicher, dass Menschen ihre ansteckenden Krankheiten nicht durch das Anfassen von Türklinken weiter verbreiten können.	Een voordeel van automatische deuren is zeker dat mensen hun besmettelijke ziektes niet kunnen verder verspreiden door het aanraken van deurklinken.	verbreiten	0	0
Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	sch	0	0
Normalerweise schenke ich Menschen wie ihm keine Beachtung.	Normaliter besteed ik geen aandacht aan mensen zoals hij.	schenke	0	0
Die Natur wird sich dereinst auch vom Menschen erholen.	Ooit zal de natuur zich ook herstellen van de mens.	erholen	0	0
Wohl dem, der es recht bedenkt.	Gezegend is degene die daar goed over nadenkt.	bedenkt	0	0
Deine Nase blutet.	Je neus bloedt.	blutet	0	0
Ich kann mich nicht beschweren.	Ik heb niet te klagen.	beschweren	0	0
Ein bisschen stärkerer Regen könnte Überschwemmungen verursachen.	Een beetje sterkere regenval kan tot overstromingen leiden.	verursachen	0	0
Ich schreibe regelmäßig Artikel.	Ik schrijf regelmatig artikels.	regelmäßig	0	0
Schon zu Beginn des Zweiten Weltkriegs traf eine Bombe das Haus, wo die Familie Zamenhof wohnte, und zerstörte dort alle Dokumente zur Entwicklung der Sprache Esperanto.	Al bij het begin van de Tweede Wereldoorlog trof een bom het huis waar de familie Zamenhof woonde, en verwoestte daar alle documenten voor de ontwikkeling van de Esperanto taal.	wohnte	0	0
Sind Orangen immer orange?	Zijn sinaasappels altijd oranje?	orange	0	0
Mein Fahrrad hat einen platten Reifen.	Mijn fiets heeft een lekke band.	platten	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	y	0	0
Hier ist das Geld, das ich mir von Ihnen geliehen habe.	Hier is het geld dat ik van u heb geleend.	geliehen	0	0
Du musst das Gesetz befolgen.	Ge moet de wet volgen.	befolgen	0	0
Weißt du, was hier vorgeht?	Weet jij wat er hier gebeurt?	vorgeht	0	0
Ich brauche kein heißes Bad.	Ik heb geen heet bad nodig.	heißes	0	0
Ich überprüfe gerade, ob die Spracherkennung wieder funktioniert.	Ik ben aan het testen of de taalherkenning weer werkt.	überprüfe	0	0
Die chinesische Regierung veröffentlicht täglich fünf bis zehn Nachrichten in Esperanto auf esperanto.china.org.cn.	De Chinese regering publiceert dagelijks vijf tot tien berichten in Esperanto op esperanto.china.org.cn.	veröffentlicht	0	0
Der offizielle Anfang ist am Samstag.	Het officiële begin is op zaterdag.	offizielle	0	0
Wir mussten die Tür aufbrechen.	We moesten de deur openbreken.	aufbrechen	0	0
Ich überlasse es dir, das zu entscheiden.	Ik laat het aan jou over om dat te beslissen.	überlasse	0	0
Sprache verbindet.	Taal verbindt.	verbindet	0	0
Toms Tod kam überraschend.	Toms dood kwam onverwachts.	überraschend	0	0
Hat Tom geantwortet?	Heeft Tom geantwoord?	geantwortet	0	0
Morgenrot, schlecht Wetter droht.	Morgenrood, zeeman let op je boot.	droht	0	0
Sprechen Sie italienisch?	Spreekt u Italiaans?	italienisch	0	0
Ich wollte ja durch meine Tat noch größeres Blutvergießen verhindern.	Ik wilde door mijn daad nog verder bloedvergieten voorkomen.	größeres	0	0
Ich habe nichts zu klagen.	Ik heb niet te klagen.	klagen	0	0
Hier ist dichter Verkehr.	Er is druk verkeer hier.	dichter	0	0
Du bist ein großartiger Lehrer!	Je bent een fantastische leraar!	großartiger	0	0
Ist das gratis?	Is dit gratis?	gratis	0	0
Wer den Krieg fürchtet, soll Frieden stiften.	Wie oorlog vreest, bereidt zich voor op vrede.	fürchtet	0	0
Ich bin hier, um Tom abzuholen.	Ik ben hier om Tom op te halen.	abzuholen	0	0
Sie beschäftigen Zeitarbeiter.	Ze hebben uitzendkrachten in dienst.	beschäftigen	0	0
Diese Technologie ist eine unglaubliche Sache!	Deze technologie is iets ongelofelijks.	unglaubliche	0	0
Meine Englischkenntnisse reichen nicht aus, um das angemessen zu übersetzen. Ich hoffe daher, es findet sich jemand bereit, es zu übersetzen.	Mijn kennis van het Engels is niet voldoende om dat juist te vertalen. Dus ik hoop dat iemand bereid is het te vertalen.	angemessen	0	0
Wir müssen ohnehin zweimal fahren.	We moeten in ieder geval twee keer rijden.	ohnehin	0	0
Willst du chinesisch essen?	Wil je Chinees eten?	chinesisch	0	0
Ein Mann wählt aus, ein Sklave gehorcht.	Een man maakt keuzes; een slaaf gehoorzaamt.	wählt	0	0
Tom schickte mir eine lustige SMS.	Tom stuurde me een grappige sms.	lustige	0	0
Der Olymp? Ist das nicht, wo die griechischen Götter abhängen oder so?	Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	abhängen	0	0
Mein Zimmer ist im vierten Stock.	Mijn kamer is op de vierde verdieping.	vierten	0	0
Wenn Sie ein herrenloses Paket sehen, dann zögern Sie nicht, uns zu benachrichtigen.	Als u een onbeheerd pak ziet, aarzelt u dan niet ons te verwittigen.	zögern	0	0
Die Astronomen bezeichnen die Tagundnachtgleiche mit Äquinoktium.	De astronomen noemen de dag- en nachtevening de equinox.	bezeichnen	0	0
Ich habe ein seltsames Geräusch gehört.	Ik heb een raar geluid gehoord.	seltsames	0	0
Was machst du beruflich?	Wat doe je van beroep?	beruflich	0	0
Sein Gesicht war von Schlamm bedeckt.	Zijn gezicht was bedekt met slijk.	bedeckt	0	0
Wir beschließen, kommenden Sonntag anzufangen.	We besluiten om volgende zondag te beginnen.	anzufangen	0	0
Tom hat früher geraucht.	Tom rookte vroeger.	geraucht	0	0
Sie hat noch nicht angerufen, seit sie sich nach London begeben hat.	Ze heeft nog niet gebeld sinds ze naar Londen is gegaan.	begeben	0	0
Ich habe es geschafft, mich auf Englisch verständlich zu machen.	Ik ben erin geslaagd om me verstaanbaar te maken in het Engels.	verständlich	0	0
Ich merkte, dass sie einen neuen Hut getragen hatte.	Ik merkte dat ze een nieuwe hoed gedragen had.	merkte	0	0
Ich hoffe, dass der Wein deinem Geschmack entspricht.	Ik hoop dat de wijn je smaakt.	entspricht	0	0
Tom erholt sich gerade im Krankenhaus von einer Schussverletzung.	Tom is in het ziekenhuis aan het herstellen van een schotwond.	erholt	0	0
Diese Erklärung klingt überzeugend.	Die uitleg klinkt overtuigend.	überzeugend	0	0
Ich wuchs mit Pokémon auf.	Ik ben met Pokémon groot geworden.	wuchs	0	0
Maria trug ein langes schwarzes Kleid.	Maria droeg een lange zwarte jurk.	langes	0	0
Ich kann meine Schnürsenkel nicht binden.	Ik kan mijn veters niet vastmaken.	binden	0	0
Tom scheint derzeit keine große Hilfe nötig zu haben.	Het ziet er niet naar uit dat Tom nu veel hulp nodig heeft.	derzeit	0	0
Mein Onkel starb keines natürlichen Todes.	Mijn oom is geen natuurlijke dood gestorven.	keines	0	0
Wenn mich jemand anruft, sag ihm, dass ich nicht da bin.	Als iemand me belt, zeg dan dat ik er niet ben.	anruft	0	0
Er tauchte eine Stunde später auf.	Hij verscheen een uur later.	tauchte	0	0
Der Satz weist einige schwere Fehler auf.	De zin heeft een paar ernstige fouten.	weist	0	0
Geister können von Menschen Besitz ergreifen.	Spoken kunnen mensen bezitten.	ergreifen	0	0
Ich hänge die Wäsche auf.	Ik hang de was op.	hänge	0	0
Endlich entschied er sich zu heiraten.	Hij heeft besloten eindelijk te trouwen.	entschied	0	0
Tom will kündigen.	Tom wil ermee stoppen.	kündigen	0	0
Sie pflegt ihre kranke Mutter.	Ze zorgt voor haar zieke moeder.	kranke	0	0
Die heutige Folge ist eine Wiederholung.	Het programma van vandaag is een herhaling.	heutige	0	0
Ein Hund sprang auf den Sessel und blieb während fünf Minuten bewegungslos sitzen.	Een hond sprong in de stoel en bleef daar vijf minuten onbeweeglijk zitten.	sprang	0	0
Das ist erbärmlich!	Dit is zielig!	erbärmlich	0	0
Von jedem Student wurden Name und Geburtsort erfasst.	Men vroeg aan elke student zijn naam en geboorteplaats.	erfasst	0	0
Weihnachten ist ein besonderer Feiertag.	Kerstmis is een bijzondere feestdag.	besonderer	0	0
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	Hoe zeg je "tot ziens" in het Duits?	good	0	0
Ich tanze.	Ik dans.	tanze	0	0
Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	Het koninklijk paleis werd op een heuvel gebouwd.	königliche	0	0
Liebe ist nie verschwendet.	Liefde kun je niet verspillen.	verschwendet	0	0
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.	Ik doe het, maar op één voorwaarde.	akzeptiere	0	0
Wer hat das Licht ausgeschaltet?	Wie deed het licht uit?	ausgeschaltet	0	0
Layla schrie.	Layla gilde.	schrie	0	0
Ich denke, dass mein Zusammenleben mit dir deine Lebensweise beeinflusst hat.	Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	beeinflusst	0	0
Gib mir bitte ein Foto von dir, damit ich nicht vergesse, wie du aussiehst.	Geef me alsjeblieft een foto van je, zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet.	aussiehst	0	0
Die Einrichtung muss geschützt werden.	De apparatuur moet worden beschermd.	geschützt	0	0
Das Dorf wurde durch einen heftigen Sturm von der Umgebung abgeschnitten.	Het dorp werd door een heftige storm van de omgeving afgesneden.	abgeschnitten	0	0
Tom hat sein Hemd ausgezogen.	Tom trok zijn overhemd uit.	ausgezogen	0	0
Ich kann dir versichern, dass das nicht stimmt.	Ik kan je verzekeren dat dat niet waar is.	versichern	0	0
Du gewinnst.	Jij wint.	gewinnst	0	0
Ich beschloss, mich einzuschreiben.	Ik heb besloten me in te schrijven.	beschloss	0	0
Das Brot ist braun.	Het brood is bruin.	braun	0	0
Mein Opa geht gerne wandern.	Mijn grootvader trekt graag rond.	wandern	0	0
Er hat weise gehandelt.	Hij heeft wijs gehandeld.	gehandelt	0	0
Warum weinst du, Liebling?	Waarom huil je, liefje?	weinst	0	0
Während wir sprachen, suchten unsere Hände einander.	Terwijl we spraken, zochten onze handen elkaar.	suchten	0	0
Ich kann an der Konferenz nicht teilnehmen.	Ik kan de vergadering niet bijwonen.	teilnehmen	0	0
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	Wat me niet doodt, maakt me sterker.	umbringt	0	0
Viele blonde Papua sehen niedlich aus, wenn sie noch Kinder sind.	Vele blonde Papua's zien er leuk uit wanneer ze nog kind zijn.	blonde	0	0
Zahlen, die auf Null enden, können durch zwei geteilt werden.	Getallen die eindigen op nul kunnen door twee worden gedeeld.	geteilt	0	0
Er ist finanziell abhängig von seiner Frau.	Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	abhängig	0	0
Er ist für die Arbeit geeignet.	Hij is geschikt voor dat werk.	geeignet	0	0
Wie kann ich Vögel daran hindern, in meinem Kamin zu nisten?	Hoe kan ik vogels verhinderen om in mijn schoorsteen te nestelen?	hindern	0	0
Der Schmetterling erfährt während seines Lebens eine komplette Metamorphose.	De vlinder ondergaat tijdens zijn leven een complete metamorfose.	komplette	0	0
An der Wand hing ein Busfahrplan.	Er hing een busdienstregeling op de muur.	hing	0	0
Er wurde von seinem Onkel erzogen.	Hij werd opgevoed door zijn oom.	erzogen	0	0
Ich wurde zum Militär eingezogen.	Ik werd voor het leger opgeroepen.	eingezogen	0	0
Es ist fast unmöglich, eine fremde Sprache in kurzer Zeit zu erlernen.	Het is bijna onmogelijk om een vreemde taal in een korte tijd te leren.	kurzer	0	0
Können wir also nicht vorlesen in Schulen?	Kunnen we dan niet voorlezen op scholen?	vorlesen	0	0
Er ist ein sehr gefährlicher Mann.	Hij is een zeer gevaarlijk man.	gefährlicher	0	0
Das Signal mahnt alle Personen, die nicht mitfahren wollen, das Schiff zu verlassen.	Het signaal maant alle personen die niet willen meereizen, aan om het schip te verlaten.	mitfahren	0	0
Dorenda erpresst mich; wenn ich ihr mein Geheimnis erzähle, wird sie mich nicht bei der Polizei anzeigen gehen.	Dorenda chanteert me; als ik haar mijn geheim vertel, gaat ze me niet aangeven bij de politie.	anzeigen	0	0
Sei nicht so empfindlich.	Wees niet zo gevoelig.	empfindlich	0	0
Du darfst das Auto nicht in dieser Straße parken.	Ge moogt de auto niet parkeren in deze straat.	parken	0	0
Ich koche jeden Tag.	Ik kook iedere dag.	koche	0	0
Vorsicht! Frisch gestrichen!	Opgepast! Pas geverfd.	gestrichen	0	0
Er lebt im Schatten seines berühmten Vaters.	Hij leeft in de schaduw van zijn beroemde vader.	berühmten	0	0
Eine Theorie erklärt, wie oder warum etwas funktioniert. Praxis ist, wenn etwas funktioniert, obwohl möglicherweise niemand weiß, wie oder warum es funktioniert. Bei manchen Unternehmungen gehen Theorie und Praxis Hand in Hand: nichts funktioniert, und niemand weiß, warum es nicht funktioniert.	Een theorie verklaart, hoe of waarom iets werkt. Praktijk is, wanneer iets werkt, hoewel misschien niemand weet, waarom of hoe het werkt. In sommige ondernemingen gaan theorie en praktijk hand in hand: niets werkt en niemand weet waarom het niet werkt.	manchen	0	0
Bitte klopf an.	Klop alsjeblieft.	klopf	0	0
Wir haben noch reichlich Zeit, aber lasst uns sicherheitshalber ein Taxi nehmen.	We hebben nog genoeg tijd, maar laat ons voor de zekerheid een taxi nemen.	reichlich	0	0
Ich breche das Gesetz.	Ik overtreed de wet.	breche	0	0
Tom wurde ausgeraubt.	Tom werd beroofd.	ausgeraubt	0	0
Ich wußte, daß Sie mir etwas sagen wollen.	Ik wist dat u me wat wou zeggen.	wußte	0	0
Der Angler spürte einen kräftigen Ruck an der Leine.	De hengelaar voelde een flinke ruk aan de vislijn.	spürte	0	0
Wie ein Lauffeuer verbreitet sich die Nachricht.	Het bericht verspreidt zich als een lopend vuurtje.	verbreitet	0	0
Er ging fremd.	Hij ging vreemd.	fremd	0	0
Sie kam mehrmals zum Orgasmus.	Ze kwam meer dan eens klaar.	mehrmals	0	0
Wo kaufst du Gemüse?	Waar koop je groenten?	kaufst	0	0
Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	We wensen deze onderhandelingen te stoppen.	abbrechen	0	0
Das ist eine totale Lüge.	Dat is een volstrekte leugen.	totale	0	0
Hast du einen älteren Bruder?	Heb je een oudere broer?	älteren	0	0
Er spinnt total.	Hij is compleet gek.	spinnt	0	0
Er hat ihnen seit langem nicht geschrieben.	Hij heeft hen lange tijd niet geschreven.	langem	0	0
Eine Waffe könnte gelegen kommen.	Een wapen zou nuttig kunnen zijn.	gelegen	0	0
Ich hasste die Idee.	Ik haatte het idee.	hasste	0	0
In einem Teil des Landes wird von heute an diese Bezahlweise getestet.	In een deel van het land wordt vanaf vandaag getest met deze betaalwijze.	getestet	0	0
Die Ärzte glaubten, dass die frische Bergluft die beste Behandlung gegen Erkrankungen der Lunge bieten würde.	De artsen geloofden dat de frisse berglucht de beste behandeling tegen longziektes zou bieden.	glaubten	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	somit	0	0
Ist es teurer, sich gesund zu ernähren?	Is het duurder om gezond te eten?	ernähren	0	0
Tom wiederholt das, was er sagte.	Tom herhaalt wat hij gezegd heeft.	wiederholt	0	0
Tom und Maria passen insofern gut zueinander, als sie wohl beide glauben, dass sie sonst keinen mehr abbekämen.	Tom en Maria passen goed bij elkaar, omdat ze waarschijnlijk allebei denken dat ze bij niemand anders een kans zouden maken.	zueinander	0	0
Der Fahrschein gilt bis einschließlich Montag.	Het ticket is geldig tot en met maandag.	einschließlich	0	0
Ich betrachte ihn als Feind.	Ik beschouw hem als een vijand.	betrachte	0	0
Mein Weisheitszahn schmerzt.	Mijn verstandskies doet pijn.	schmerzt	0	0
Englisch wird heutzutage fast überall auf der Welt gelehrt.	Engels wordt tegenwoordig over bijna de hele wereld onderwezen.	gelehrt	0	0
Ich habe die Flagge gewechselt.	Ik heb de vlag veranderd.	gewechselt	0	0
Die Armee verwendet Bürger als ein menschliches Schild.	Het leger gebruikt burgers als menselijk schild.	menschliches	0	0
Er redete zehn Minuten lang ohne Unterbrechung.	Hij sprak tien minuten zonder onderbreking.	redete	0	0
Das Kornische gleicht dem Walisischen und sogar noch mehr dem Bretonischen, welches eigentlich von der Sprache der alten Briten abstammt, die während des frühen Mittelalters nach dem französischen Festland auswichen, der heutigen Bretagne.	Het Cornisch lijkt op het Welsh en zelfs nog meer op het Bretoens, dat eigenlijk afstamt van de taal van de Britten die tijdens de vroege middeleeuwen uitweken naar het Franse vasteland, het huidige Bretagne.	frühen	0	0
Christoph Kolumbus entdeckte Amerika im Jahre 1492.	Christoffel Columbus ontdekte Amerika in 1492.	entdeckte	0	0
Tom wirkte ziemlich aufgeregt.	Tom leek behoorlijk opgewonden.	wirkte	0	0
Er versteht die moderne Technologie nicht.	Hij begrijpt de moderne technologie niet.	moderne	0	0
Diese Gegend ist voller wilder Tiere.	Dit gebied zit vol met wilde dieren.	wilder	0	0
Ich wurde abgelenkt und habe die Zeit vergessen.	Ik werd afgeleid en was de tijd vergeten.	abgelenkt	0	0
Auf diesen Berg klettern war leichtes Spiel.	Die berg beklimmen was een fluitje van een cent.	klettern	0	0
Tom eilte die Treppe hinauf.	Tom rende de trap op.	hinauf	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	si	0	0
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	gemeinsamen	0	0
Sie kommunizieren mit Gesten.	Ze communiceren met gebaren.	kommunizieren	0	0
Die Kartoffeln blieben heiß.	De aardappelen bleven warm.	blieben	0	0
Morgen um diese Zeit werden wir in Athen frühstücken.	Morgen om deze tijd ontbijten we in Athene.	frühstücken	0	0
Ist Warschau billiger als London?	Is Warschau goedkoper dan Londen?	billiger	0	0
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	Wie niet waagt, niet wint.	wagt	0	0
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	Men kan niet ontkennen dat de gevangene schuldig is.	leugnen	0	0
Mein Hund beißt nicht.	Mijn hond bijt niet.	beißt	0	0
Wir waren alle schockiert.	We waren allemaal geschokt.	schockiert	0	0
Um wie viel Uhr esst ihr normalerweise zu Mittag?	Hoe laat lunch je meestal?	esst	0	0
Die Familie vermutet, dass die Armee die Fakten verbergen wollte und nicht die Wahrheit sprach.	De familie vermoedt dat het leger de feiten wilde verbergen en niet de waarheid sprak.	vermutet	0	0
Wenn ich Dinge herstellen soll, habe ich zwei linke Hände.	Als ik iets moet maken, dan heb ik twee linkerhanden.	herstellen	0	0
Wer nichts macht, macht nichts verkehrt.	Wie niets doet, doet niets verkeerd.	verkehrt	0	0
Ich würde gerne um die Welt segeln.	Ik zou graag rond de wereld zeilen.	segeln	0	0
Die alte Wissenschaft muss bewahrt werden.	De oude wetenschap moet worden bewaard.	bewahrt	0	0
Der Verbrecher hinterließ Fußspuren.	De crimineel liet voetsporen achter.	hinterließ	0	0
Sein ganzer Vortrag war eigentlich nur eine Art akademische Laberei.	Zijn hele voordracht was eigenlijk maar wat academisch gebabbel.	ganzer	0	0
Mit ungefähr 10 % hat Deutschland den höchsten Anteil an Vegetariern in Europa.	Met ongeveer 10% heeft Duitsland het hoogste percentage vegetariërs in Europa.	höchsten	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	v	0	0
Ich steige an der nächsten Haltestelle aus.	Op de volgende halte stap ik uit.	steige	0	0
Ich beginne keinen Satz mit „aber“.	Ik begin geen zin met "maar".	beginne	0	0
Als er lächelte, sahen die Kinder seine langen, grauen Zähne.	Als hij glimlachte, zagen de kinderen zijn lange grijze tanden.	grauen	0	0
Wie erwartet gewann er den Preis.	Zoals verwacht, won hij de prijs.	gewann	0	0
Ich las den Brief und bemerkte sofort, dass sie ihn unter dem Einfluss starker Emotionen geschrieben hatte.	Ik las de brief en merkte onmiddellijk op dat ze hem onder invloed van sterke emoties geschreven had.	starker	0	0
Meine Großmutter sieht liebend gerne fern.	Oma heeft heel veel plezier aan tv-kijken.	liebend	0	0
Der Polizist schoß auf die Reifen des Autos.	De politieman schoot op de wielen van de auto.	schoß	0	0
Als Nachtisch wurden Äpfel serviert.	Appels werden als nagerecht geserveerd.	serviert	0	0
Einigen in Kambodscha und Laos lebenden Menschen gelten die Tiere als heilig.	Sommige mensen die in Cambodja en Laos wonen, beschouwen de dieren als heilig.	heilig	0	0
Ich weiß, daß Tom ein bißchen älter ist als ich.	Ik weet dat Tom een beetje ouder is dan ik.	bißchen	0	0
Geben Sie mir eine genaue Antwort.	Geef me een precies antwoord.	genaue	0	0
Den größten Teil von dem, was er gesagt hat, habe ich nicht begriffen.	Het merendeel van wat hij zei, heb ik niet begrepen.	begriffen	0	0
Lass mich etwas klarstellen.	Laat me iets duidelijk maken.	klarstellen	0	0
Wie können wir die Krise überwinden?	Hoe kunnen we de crisis overwinnen?	überwinden	0	0
Darf ich meinen Mantel ablegen?	Mag ik mijn jas uittrekken?	ablegen	0	0
Ein Chirurg ist ein Mann, der sich täglich darüber wundert, wie viel man von einem Menschen wegschneiden kann, ohne ihn umzubringen.	Een chirurg is iemand die elke dag verwonderd is over hoeveel men van een mens kan wegsnijden zonder hem te doden.	wundert	0	0
Ich stimmte widerstrebend zu.	Ik ging tegen mijn zin akkoord.	stimmte	0	0
Lass dir die Gelegenheit nicht entgehen.	Laat de kans niet aan je voorbij gaan!	entgehen	0	0
Bill weinte stundenlang.	Bill schreide urenlang.	stundenlang	0	0
Die Flasche war mit etwas gefüllt, das aussah wie Sand.	De fles was gevuld met iets dat eruitzag als zand.	aussah	0	0
Ich beobachte.	Ik kijk toe.	beobachte	0	0
Als er am Bahnhof ankam, rief er ein Taxi.	Toen hij aan het station aankwam, belde hij een taxi.	ankam	0	0
Meine Eltern sagten mir, dass Ältere respektiert werden müssen.	Mijn ouders zeiden mij dat ouderen moeten gerespecteerd worden.	respektiert	0	0
Es ist vertraulich.	Het is vertrouwelijk.	vertraulich	0	0
Der Hinterreifen ist platt.	De achterband is lek.	platt	0	0
Ich stand aufrecht.	Ik stond rechtop.	aufrecht	0	0
Ich kann mich nicht erinnern, wie man diese Maschine bedient.	Ik kan me niet meer herinneren hoe ik deze machine moet gebruiken.	bedient	0	0
Dieser Artikel ist von hoher Qualität.	Dit product is van hoge kwaliteit.	hoher	0	0
Es war überaus komisch.	Het was heel grappig.	überaus	0	0
Er verletzte sich beim Rugby.	Hij raakte gewond bij het rugbyspel.	verletzte	0	0
Europa ist unser größter Markt.	Europa is onze grootste markt.	größter	0	0
Der Mensch kann alles erfinden, außer der Kunst des Glücklichseins.	De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	erfinden	0	0
Ich ernte Weizen.	Ik oogst tarwe.	ernte	0	0
Ich wage zu sagen, dass er recht hat.	Ik durf te zeggen dat hij gelijk heeft.	wage	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Wir werden siegen.	We zullen winnen.	siegen	0	0
Lassen Sie mich zu Ihrem Erfolg gratulieren.	Laat mij u feliciteren met uw succes.	gratulieren	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich mich an einem Feuer wärme.	Het is de eerste keer dat ik mezelf bij een vuur warmde.	wärme	0	0
In der Nacht hatte es ordentlich geschneit. Am nächsten Morgen erschienen Großmütter mit ihren Enkelkindern auf Schlitten auf den Straßen, und am Nachmittag brachen nach der Schule die Schneeballschlachten im Park aus.	's Nachts viel er een flink pak sneeuw. De volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes, en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los.	erschienen	0	0
Sie schenkt ihrer Mutter einen Blumenstrauß.	Zij geeft haar moeder een boeket bloemen.	schenkt	0	0
Er hat gegen ein Gesetz verstoßen.	Hij heeft een wet overtreden.	verstoßen	0	0
Am Meer weht der Wind kräftig.	Bij zee waait de wind hard.	kräftig	0	0
Tom holte aus seinem Schrank einen alten Schuhkarton hervor und öffnete diesen.	Tom haalde een oude schoendoos uit zijn kast en maakte ze open.	hervor	0	0
Tom will alle seine Sachen wegwerfen.	Tom wil al zijn spullen weggooien.	wegwerfen	0	0
Es tut mir leid, dass ich vorher grob war.	Sorry dat ik eerder zo onbeschoft was.	grob	0	0
Die Vorstellung, ein System oder eine Technik zu finden, die einen von seinem Leid oder seinem Unglück befreien möge, hat noch zu keiner Zeit funktioniert. Alle Menschen, die es wirklich geschafft haben, sind dazu tief in das hinabgestiegen, was man als ihren innersten Kern oder ihr wahres Selbst bezeichnen könnte. Nur die Entzündung des inneren Lichtes kann die Schatten wahrhaft vertreiben.	Het idee dat je een systeem of techniek kunt vinden die iemand van zijn ellende of ongeluk zou verlossen, heeft nooit gewerkt. Alle mensen die het echt gemaakt hebben, gingen diep in op wat je hun diepste kern of ware zelf zou kunnen noemen. Alleen de ontvlamming van het innerlijke licht kan de schaduwen echt verdrijven.	vertreiben	0	0
Hör mit der Fotografiererei auf! Du wirkst wie ein Tourist!	Stop met foto’s maken. Je lijkt wel een toerist.	wirkst	0	0
Meine Schwester heiratete ihn trotz unserer Bedenken.	Mijn zus trouwde hem ondanks onze bezwaren.	heiratete	0	0
Könnt ihr unsere Software auf den neuesten Stand bringen?	Kunnen jullie onze software updaten?	neuesten	0	0
Ich versuche ihr Herz zu erobern.	Ik probeer haar hart te veroveren.	erobern	0	0
Spinnen spinnen Netze.	Spinnen bouwen webben.	spinnen	0	0
Tote plaudern nicht.	Doden praten niet.	plaudern	0	0
Tom schneidet das Brot.	Tom snijdt het brood.	schneidet	0	0
Als ich in der Schule Englisch lernen musste, beklagte ich mich manchmal über die ganzen Unregelmäßigkeiten und seltsamen Regeln.	Toen ik op school Engels moest leren, bekloeg ik me vaak over al de onregelmatigheden en de rare regels.	seltsamen	0	0
Um Mitternacht knallt das Feuerwerk.	Om middernacht knalt het vuurwerk.	knallt	0	0
Ich träume davon, zu dir zurückzukehren.	Ik droom ervan om naar jou terug te keren.	zurückzukehren	0	0
Ich lehre Berberisch.	Ik geef lessen Berbers.	lehre	0	0
Tom verbringt einen Großteil seiner Zeit damit, Mary zu helfen.	Tom brengt een groot deel van zijn tijd door met Maria te helpen.	verbringt	0	0
Ich wähle nicht einmal.	Ik stem niet eens.	wähle	0	0
Ich bin erregt.	Ik ben opgewonden.	erregt	0	0
Sie arbeiteten wie die Bienen.	Ze werkten als bijen.	arbeiteten	0	0
Die Fingerabdrücke an der Waffe stimmen mit denen des Verdächtigen überein.	De vingerafdrukken op het wapen komen overeen met die van de verdachte.	überein	0	0
Tom hat Maria nicht unterrichtet, was zu erledigen war.	Tom heeft Maria niet verteld wat ze moest doen.	unterrichtet	0	0
Kinder sollten nicht verdorben werden.	Kinderen mogen niet worden verwend.	verdorben	0	0
Wir sind nicht füreinander geschaffen.	Wij zijn niet gemaakt voor elkaar.	füreinander	0	0
Mein Haus liegt schräg gegenüber der Kirche.	Mijn huis staat schuin tegenover de kerk.	schräg	0	0
Sie bluten.	Ze bloeden.	bluten	0	0
Er ließ niemanden sich in seine Privatangelegenheiten einmischen.	Hij liet niemand zich met zijn privézaken bemoeien.	einmischen	0	0
Du bist in sie verknallt, stimmt’s?	Je bent verliefd op haar, niet?	verknallt	0	0
Sie beschuldigen mich zu Unrecht.	Je beschuldigt me ten onrechte.	beschuldigen	0	0
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	Het leven is een dodelijke seksueel overdraagbare ziekte.	sexuell	0	0
Tom hat gezahlt.	Tom heeft betaald.	gezahlt	0	0
Dies Königreich bedarf eines neuen Königs.	Dit koninkrijk heeft een nieuwe koning nodig.	bedarf	0	0
Lass uns gehen, sobald Tom herkommt!	Laten we gaan zodra Tom hier komt!	herkommt	0	0
Mayuko träumte einen seltsamen Traum.	Majoeko heeft vreemd gedroomd.	träumte	0	0
Tom wurde vom FBI verhört.	Tom werd ondervraagd door de FBI.	verhört	0	0
Ein echter deutscher Mann mag keinen Franzosen leiden, doch ihre Weine trinkt er gern.	Een echte Duitse man kan geen Fransman verdragen, maar toch drinkt hij graag zijn wijnen.	deutscher	0	0
Katzen sind sehr saubere Tiere.	Katten zijn heel propere beesten.	saubere	0	0
Tom ruht sich aus.	Tom is aan het uitrusten.	ruht	0	0
Hör dir diesen wunderbaren Walzer an!	Luister naar die prachtige wals.	wunderbaren	0	0
Ist dieser Betrag inklusive Mehrwertsteuer oder muss man sie noch dazurechnen?	Is dit bedrag inclusief btw of moeten we er nog btw bij optellen?	inklusive	0	0
Um frei zu sein, muss man unabhängig sein.	Om vrij te zijn moet men onafhankelijk zijn.	unabhängig	0	0
Du solltest dich von ihr fernhalten.	Je moet uit haar buurt blijven.	fernhalten	0	0
Die Botschaft gewährt politischen Flüchtlingen kein Asyl.	De ambassade verleend geen asiel aan politieke vluchtelingen.	gewährt	0	0
Tom scheint deprimiert.	Tom lijkt gedeprimeerd.	deprimiert	0	0
Wir müssen ihm eine Lektion erteilen.	We moeten hem een lesje leren.	erteilen	0	0
Wir werden dieses Gemälde rahmen.	Wij zullen dit schilderij inlijsten.	rahmen	0	0
Er ist durchgedreht.	Hij is dolgedraaid.	durchgedreht	0	0
Du hast mir einen guten Rat erteilt.	Je hebt me goed advies gegeven.	erteilt	0	0
Es fehlte nicht viel und ich wäre Zimmermann geworden.	Het scheelde niet veel of ik was timmerman geworden.	fehlte	0	0
Ich muss schneller fahren, um die verlorene Zeit wettzumachen.	Ik moet sneller rijden om de verloren tijd in te halen.	verlorene	0	0
Tom hat einen britischen Akzent.	Tom heeft een Brits accent.	britischen	0	0
Lassen Sie den Kuchen abkühlen, bevor Sie ihn servieren.	Laat het gebak afkoelen alvorens op te dienen.	servieren	0	0
Manpower ist die weltweit größte Leiharbeitsfirma.	Manpower is het grootste uitzendbureau ter wereld.	weltweit	0	0
Wir ließen uns am Strand fotografieren.	We lieten ons op het strand fotograferen.	fotografieren	0	0
Ich werde mich bemühen, es zu beenden.	Ik zal mijn best doen om het af te krijgen.	bemühen	0	0
Ich kann die Blutung nicht stillen.	Ik kan het bloeden niet stoppen.	stillen	0	0
Tom hört gerne klassische Musik.	Tom luistert graag naar klassieke muziek.	klassische	0	0
Sie sind außergewöhnlich.	U bent buitengewoon.	außergewöhnlich	0	0
Tom hat ein schwarzes Auto.	Tom heeft een zwarte auto.	schwarzes	0	0
Mitarbeiter aus vielen Ländern, Sprachen und Kulturen sprechen die Sprache Esperanto neben ihrer Muttersprache und einer oder mehreren anderen Sprachen.	Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen.	mehreren	0	0
Wenn du nicht verschwindest, rufe ich die Polizei!	Als je niet vertrekt, dan roep ik de politie.	verschwindest	0	0
Japan ist voll von wunderschönen Städten. Kyoto und Nara zum Beispiel.	Japan heeft veel mooie steden, zoals Kyoto en Nara.	wunderschönen	0	0
Ich bestehe auf Ihrer Anwesenheit.	Ik sta op uw aanwezigheid.	bestehe	0	0
Er verkaufte das Haus zu einem hohen Preis.	Hij verkocht het huis voor een hoge prijs.	verkaufte	0	0
Nicht schon wieder! Schau, wie die zwei sich küssen. Die sind wirklich scharf aufeinander. Ich kann es nicht mehr mit ansehen.	Niet opnieuw! Zie hoe die twee elkaar kussen. Ze staan echt in vuur en in vlam voor elkaar. Ik kan dit niet langer aanzien.	aufeinander	0	0
Was für eine hässliche Katze!	Wat een lelijke kat!	hässliche	0	0
Dieses Buch wird uns von großem Nutzen sein.	Dit boek zal ons zeer van pas komen.	großem	0	0
Lass ihn eintreten.	Laat hem binnen.	eintreten	0	0
Der Junge kämpfte gegen eine schwere Krankheit.	De jongen vocht tegen een zware ziekte.	kämpfte	0	0
Das Schild besagt, dass die Polizei dein Auto entfernen wird, wenn du hier parkst.	Het bord geeft aan dat de politie je auto wegsleept als je hier parkeert.	besagt	0	0
Antares ist ein roter Stern.	Antares is een rode ster.	roter	0	0
Bob versucht oft, mit dem Rauchen aufzuhören.	Bob probeert dikwijls te stoppen met roken.	aufzuhören	0	0
Ken lernte viele japanische Lieder auswendig.	Ken leerde vele Japanse liedjes uit het hoofd.	auswendig	0	0
Manche Tiere besitzen spezielle Fähigkeiten.	Sommige dieren hebben speciale vaardigheden.	spezielle	0	0
Ihre Tage sind gezählt.	Haar dagen zijn geteld.	gezählt	0	0
Ich verstecke mich.	Ik verstop me.	verstecke	0	0
Hör auf zu summen.	Hou op met neuriën.	summen	0	0
Der Klempner blickte ziemlich hilflos drein.	De loodgieter keek er tamelijk hopeloos in.	hilflos	0	0
Lass mich deine Temperatur messen.	Laat me je temperatuur opnemen.	messen	0	0
Sie ist eine mächtige Hexe.	Ze is een krachtige heks.	mächtige	0	0
Leider ist sie das fünfte Rad am Wagen.	Ze is helaas het vijfde wiel aan de wagen.	fünfte	0	0
Ich will eine Jacht mieten.	Ik wil een jacht huren.	mieten	0	0
Ihr seid speziell.	Jullie zijn speciaal.	speziell	0	0
Der Server war ausgefallen.	De server was uitgevallen.	ausgefallen	0	0
Immer wenn ich ihn sehe, erinnert er mich an meinen verstorbenen Großvater.	Telkens wanneer ik hem zie, herinnert hij me aan mijn overleden grootvader.	verstorbenen	0	0
Tom war als Vampir verkleidet.	Tom was als vampier verkleed.	verkleidet	0	0
Stört es dich, wenn ich rauche?	Vind je het erg als ik rook?	rauche	0	0
Es gibt nur drei Methoden, um leben zu können: betteln, stehlen oder etwas leisten.	Er zijn slechts drie manieren om te kunnen leven: bedelen, stelen of iets presteren.	betteln	0	0
Sie ist blond.	Ze is blond.	blond	0	0
Sie ist ohne mich weggegangen.	Ze vertrok zonder mij.	weggegangen	0	0
Ich nutze meine Körperwärme, um dich zu erwärmen.	Ik gebruik mijn lichaamswarmte om je op te warmen.	nutze	0	0
Tom ist ein sehr gütiger, großzügiger Mensch.	Tom is een zeer vriendelijke en edelmoedige man.	gütiger	0	0
Beim letzten Sturm ist ein Ast der alten Eiche abgebrochen.	Tijdens de laatste storm brak een tak van de oude eik af.	abgebrochen	0	0
Die Flasche war mit etwas gefüllt, das aussah wie Sand.	De fles was gevuld met iets dat eruitzag als zand.	gefüllt	0	0
Ich fordere Sie auf, es sorgfältig zu machen.	Ik verzoek u om het zorgvuldig te doen.	fordere	0	0
Es gibt Menschen, die tagsüber schlafen und nachts arbeiten.	Er zijn mensen die 's nachts werken en overdag slapen.	tagsüber	0	0
Die Tinte ist noch feucht.	De inkt is nog nat.	feucht	0	0
Ihre Zeit ist abgelaufen.	Hun tijd is op.	abgelaufen	0	0
Du bist ein wunderbarer Freund!	Je bent een geweldige vriend.	wunderbarer	0	0
Hunde, die bellen, beißen nicht.	Blaffende honden bijten niet.	bellen	0	0
Er weiß, wie man ein Kamel reitet.	Hij weet hoe hij een kameel moet berijden.	reitet	0	0
Es kann komplizierter sein, als du denkst.	Het kan ingewikkelder zijn dan je denkt.	komplizierter	0	0
Tom traut niemandem.	Tom vertrouwt niemand.	traut	0	0
Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.	Computers worden vaak vergeleken met het menselijk brein.	verglichen	0	0
Gut, du hast mich überredet.	Goed, je hebt me overhaald.	überredet	0	0
Wenn du unzufrieden mit deinem Privatleben bist, empfehle ich dir, dich auf Facebook anzumelden. Das ist der einfachste Weg, wie du es loswerden kannst.	Als je je privéleven beu bent, raad ik je aan om je bij Facebook in te schrijven. Het is de beste manier om ervanaf te geraken.	empfehle	0	0
Wir sind platt, weil wir den ganzen Tag gevögelt haben.	We zijn uitgeput omdat we de hele dag hebben geneukt.	gevögelt	0	0
Er ist so aggressiv, dass ihm andere aus dem Weg gehen.	Hij is zo agressief dat anderen hem uit de weg gaan.	aggressiv	0	0
Darf ich mir mal deinen Füller ausleihen?	Mag ik je pen lenen?	ausleihen	0	0
Es fiel Tom schwer, die Tabletten zu schlucken.	Tom had moeite de pillen te slikken.	schlucken	0	0
Seine Verwandten gingen davon aus, dass sie den Großteil seines Vermögens erben würden.	Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	erben	0	0
Du bist eine lebende Legende.	Je bent een levende legende.	lebende	0	0
Seine schmutzige Wäsche soll man nicht öffentlich waschen.	Je moet je vuile was niet buiten hangen.	schmutzige	0	0
Es war eiskalt!	Het was ijskoud!	eiskalt	0	0
Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.	Ik plant bonen in mijn tuin.	pflanze	0	0
Mein Computer stürzt oft ab.	Mijn computer crasht vaak.	stürzt	0	0
Er hat 500 000 Yen in Aktien investiert.	Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	investiert	0	0
Die Botschaft gewährt politischen Flüchtlingen kein Asyl.	De ambassade verleend geen asiel aan politieke vluchtelingen.	politischen	0	0
Der Gefangene wurde gestern freigelassen.	De gevangene werd gisteren vrijgelaten.	freigelassen	0	0
Seid bescheiden!	Wees bescheiden.	bescheiden	0	0
Was wissen Sie voneinander?	Waar kennen jullie elkaar van?	voneinander	0	0
Wir zeichnen.	We tekenen.	zeichnen	0	0
Ich werde sofort einen Schokoladenkuchen für meine Frau backen.	Ik ga meteen een chocoladekoek bakken voor mijn vrouw.	backen	0	0
Ich habe ihm gesagt, er soll hart arbeiten, wenn er nicht scheitern will.	Ik zei hem dat hij hard moest werken als hij niet wil falen.	scheitern	0	0
Meine Schwester heiratet demnächst.	Mijn zus gaat trouwen.	demnächst	0	0
Ich will keine Panik auslösen.	Ik wil geen paniek veroorzaken.	auslösen	0	0
Arbeiten Sie ruhiger, um weniger Fehler zu machen.	Werk rustiger om minder fouten te maken.	ruhiger	0	0
Es ist allmählich Zeit, dass du die Kinder ins Bett schickst.	Het wordt tijd dat je de kinderen naar bed stuurt.	allmählich	0	0
Er hat sich schlecht benommen.	Hij heeft zich slecht gedragen.	benommen	0	0
Wenn ich das richtig verstehe, versuchen Sie jetzt, mich zu erpressen.	Als ik het goed begrijp, probeert u me nu te chanteren.	erpressen	0	0
Die Sitzung endete früher als sonst.	De vergadering eindigde vroeger dan gebruikelijk.	endete	0	0
Du hörst dich ängstlich an.	Je klinkt bang.	ängstlich	0	0
Deine os sehen wie as aus.	Je o's zien eruit als a's.	as	0	0
Sie wollen es wiederhaben.	Ze willen het terug.	wiederhaben	0	0
Sie sind ein schrecklicher Tänzer.	U bent een verschrikkelijke danser.	schrecklicher	0	0
Ich besitze keinen CD-Spieler, aber ich habe die CD trotzdem gekauft.	Ik heb geen cd-speler, maar ik heb de cd desondanks gekocht.	besitze	0	0
Ich schere mich einen Dreck darum!	Het kan me geen reet schelen.	schere	0	0
Ich half ihm, die Badewanne zu reinigen.	Ik hielp hem het bad schoon te maken.	reinigen	0	0
Wie stoppt man das?	Hoe houd je dit tegen?	stoppt	0	0
Er hat das Fenster absichtlich zerbrochen.	Hij sloeg expres een raam kapot.	zerbrochen	0	0
Als Folge der Verschmutzung ist der See ohne jegliche Form von Leben.	Als gevolg van vervuiling is het meer zonder enige vorm van leven.	jegliche	0	0
Es war reiner Zufall, dass Mary und ich im gleichen Zug saßen.	Het was puur toeval dat Mary en ik op dezelfde trein zaten.	reiner	0	0
Ich habe meine Eltern gestern Nacht flüstern gehört.	Ik hoorde mijn ouders gisteravond fluisteren.	flüstern	0	0
Tom erinnerte sich.	Tom herinnerde zich.	erinnerte	0	0
Warum lache ich?	Waarom lach ik?	lache	0	0
Ich hatte kaum aufgelegt, da ging das Telefon schon wieder.	Ik had nog niet opgehangen of de telefoon ging alweer over.	aufgelegt	0	0
Die chinesische Sprache kann ich ja sprechen, aber nicht lesen.	Ik kan Chinees praten, maar niet schrijven.	chinesische	0	0
Tom wurde gefoltert und ermordet.	Tom werd gemarteld en vermoord.	gefoltert	0	0
Eine Milliarde erwachsener Menschen sind Analphabeten.	Een miljard volwassenen zijn analfabeten.	erwachsener	0	0
Jeder Satz in Tatoeba ist einzigartig, da alle Duplikate entfernt werden.	Elke zin uit Tatoeba is uniek, omdat eventuele duplicaten verwijderd worden.	einzigartig	0	0
Tom hat die Neigung zu übertreiben.	Tom neigt naar overdrijven.	übertreiben	0	0
Ich kann ihn nicht ausstehen.	Ik kan hem niet verdragen.	ausstehen	0	0
Der Premierminister musste zurücktreten.	De premier moest opstappen.	zurücktreten	0	0
Ich bitte dich, es zu überdenken.	Ik vraag je om het te heroverwegen.	überdenken	0	0
Die frischen Erdbeeren gingen weg wie warme Semmeln.	De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	warme	0	0
Der König hat seine Macht missbraucht.	De koning maakte misbruik van zijn macht.	missbraucht	0	0
Hunde sind loyal.	Honden zijn loyaal.	loyal	0	0
Ich hoffe, ich bereue dies nicht.	Ik hoop dat ik hier geen spijt van krijg.	bereue	0	0
Sie fingen an zu tanzen.	Ze begonnen te dansen.	fingen	0	0
Im Nachhinein ist man immer klüger.	Achteraf is men altijd slimmer.	klüger	0	0
Ich frage mich, ob ihm etwas zugestoßen ist.	Ik vraag mij af of er iets met hem gebeurd is.	zugestoßen	0	0
Ich habe nichts zu befürchten.	Ik hoef nergens bang voor te zijn.	befürchten	0	0
Ich würde die folgende Änderung vorschlagen.	Ik zou de volgende wijziging voorstellen.	folgende	0	0
Ein eingeklemmter Ischiasnerv kann unerträglich schmerzhaft sein.	Een afgeklemde ischiaszenuw kan ondraaglijk pijnlijk zijn.	schmerzhaft	0	0
Vieles wird in diesem Buch beschrieben.	Er wordt veel beschreven in dit boek.	beschrieben	0	0
Noch zittern meine Beine.	Mijn benen trillen nog.	zittern	0	0
Er schaute aus wie eine Mumie.	Hij zag eruit als een mummie.	schaute	0	0
Die Europäische Union hat 23 offizielle Sprachen, theoretisch gleichberechtigte, aber in der Praxis nur 3 Arbeitssprachen: Englisch, Französisch und Deutsch.	De Europese Unie heeft 23 officiële talen, theoretisch allemaal gelijkberechtigd, maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen: Engels, Frans en Duits.	theoretisch	0	0
Ich hatte letzte Nacht einen schlimmen Alptraum, den ich euch einmal erzählen will. Vielleicht weiß ja einer von euch, was er bedeutet.	Ik had vannacht een verschrikkelijke nachtmerrie waar ik jullie over wil vertellen. Misschien weet één van jullie wel wat hij betekent.	schlimmen	0	0
Meine jüngste Schwester ist Lehrerin, meine älteste ist Ärztin.	Mijn jongste zus is lerares, mijn oudste dokter.	jüngste	0	0
Tom betrügt.	Tom speelt vals.	betrügt	0	0
Euklid bewies, dass es unendlich viele Primzahlen gibt.	Euclides heeft bewezen dat er oneindig veel priemgetallen zijn.	unendlich	0	0
Die sind mit mir durch Europa gereist.	Ze reisden met mij doorheen Europa.	gereist	0	0
Ich begann an der Richtigkeit seiner Aussage zu zweifeln.	Ik begon te twijfelen aan de waarheid van zijn getuigenis.	zweifeln	0	0
Tom sagte, Maria müsse das diese Woche nicht machen.	Tom zei dat Maria dat deze week niet hoeft te doen.	müsse	0	0
Das Essen war gut, die Finger zu lecken.	Het eten was om duimen en vingers af te likken.	lecken	0	0
Dies ist die neueste Mode.	Dat is de nieuwste mode.	neueste	0	0
Hilf der verletzten Person.	Help de gewonde persoon.	verletzten	0	0
Da der Autor geraume Zeit nicht reagierte, habe ich die Korrektur ausgeführt.	Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	ausgeführt	0	0
Es ist eine Tatsache, dass auf der Welt nicht nur Menschen sprechen. Auch ein paar Vögeln, insbesondere Papageien, gelingt es, Worte auszusprechen und mit einem Menschen gelegentlich mündlich Kontakt aufzunehmen.	Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	gelegentlich	0	0
Ein neuer Tunnel durch den Berg wurde angelegt.	Er is een nieuwe tunnel door de berg aangelegd.	angelegt	0	0
Anschließend drei Eier, fünf Esslöffel Kondensmilch und die geschmolzene Schokolade hinzufügen und umrühren, bis ein geschmeidiger Teig entsteht.	Voeg vervolgens drie eieren, vijf eetlepels gecondenseerde melk en de gesmolten chocolade toe en roer tot er zich een glad deeg vormt.	entsteht	0	0
Sein Bruder ist letzten Monat verschieden.	Zijn broer is afgelopen maand overleden.	verschieden	0	0
Nach wem hast du geschaut?	Naar wie heb je gekeken?	geschaut	0	0
Papst Franziskus hat zugegeben, dass er „ein bisschen feministisch“ ist.	Paus Franciscus heeft toegegeven dat hij "een beetje feministisch" is.	zugegeben	0	0
Lüg so viel du willst, aber merk dir, was du sagst.	Lieg zoveel ge wilt, maar onthou wat ge zegt.	merk	0	0
Nicolas meint, dass die Romanisierung des kyrillischen Alphabets genauso schön wie die Sonne ist, die die Augen verbrennt, wenn man sie ansieht.	Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	verbrennt	0	0
Tom ist allergisch gegen Erdnüsse.	Tom is allergisch voor pinda's.	allergisch	0	0
Ich reite.	Ik rij paard.	reite	0	0
Ein ehemaliger kanadischer Ministerpräsident, dessen Vater ein französischsprechender Einwohner von Quebec war und dessen Mutter Englisch sprach, dachte in seiner Kindheit, dass jeder Junge mit seinem Vater Französisch und mit seiner Mutter Englisch spricht.	Een voormalig minister-president van Canada, wiens vader een Franstalige inwoner van Quebec was, en zijn moeder Engelssprekend, dacht tijdens zijn kinderjaren dat ieder jongetje met zijn vader Frans spreekt en Engels met zijn moeder.	ehemaliger	0	0
Unbefugten ist das Betreten des Geländes nicht gestattet.	Onbevoegden zijn niet toegestaan op het terrein.	gestattet	0	0
Was hast du angeschaut?	Waar heb je naar gekeken?	angeschaut	0	0
Du hast mir treu und ehrlich gedient.	Ge hebt mij eerlijk en trouw gediend.	gedient	0	0
Ich strich den Zaun grün an.	Ik verfde het hek groen.	strich	0	0
Ihm wurde die medizinische Behandlung verweigert.	Hem werd een medische behandeling geweigerd.	verweigert	0	0
Wie tragisch!	Hoe tragisch!	tragisch	0	0
Die Zeit vergeht rasch.	Tijd verstrijkt snel.	rasch	0	0
Wer das Glück findet, der darf es aufheben.	Die het geluk vindt die mag het oprapen.	aufheben	0	0
Sie arbeitet fleißig und beschwert sich nie.	Ze werkt hard en klaagt nooit.	fleißig	0	0
Sie ist elegant.	Ze is elegant.	elegant	0	0
Würden Sie mir bitte ein Zimmer in der Nähe des internationalen Flughafens von Toronto reservieren?	Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	internationalen	0	0
Die ersten Pfirsiche fielen schon vom Baum.	De eerste perziken vielen al van de boom.	fielen	0	0
Ich habe die alten Zeitungen weggeworfen.	Ik heb de oude kranten weggegooid.	weggeworfen	0	0
Maria sagte ihm, er solle ihre Zeit nicht vergeuden.	Maria zei tegen hem dat hij haar tijd niet moest verspillen.	vergeuden	0	0
Du siehst heute blass aus.	Je ziet er bleek uit vandaag.	blass	0	0
Dieser Politiker ist keineswegs ehrlich.	Die politicus is totaal niet eerlijk.	keineswegs	0	0
Was ist der kleinste Planet?	Wat is de kleinste planeet?	kleinste	0	0
Ein Kind hat um Hilfe geschrien.	Een kind had om hulp geroepen.	geschrien	0	0
Ohne deine Hilfe wäre ich ertrunken.	Zonder jouw hulp was ik verdronken.	ertrunken	0	0
Ich blase die Kerze aus.	Ik blaas de kaars uit.	blase	0	0
Sie war britische Staatsbürgerin französischer Herkunft.	Zij was een Brits staatsburger van Franse afkomst.	britische	0	0
Er ist ohne Zweifel der älteste Mann im Dorf.	Hij is onbetwistbaar de oudste man in het dorp.	älteste	0	0
Kaltes Wasser hat eine höhere Dichte als warmes Wasser.	Koud water heeft een hogere dichtheid dan warm water.	höhere	0	0
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.	Ik rende zo snel als ik kon, maar ik haalde de laatste trein niet.	gerannt	0	0
Hast du die Taste gedrückt?	Heb je op het knopje gedrukt?	gedrückt	0	0
Mein Dreijähriger fordert wirklich meine Geduld heraus!	Mijn 3-jarige stelt werkelijk mijn geduld op de proef!	fordert	0	0
Dieser Mantel hat für mich die ideale Größe.	Deze jas heeft de ideale maat voor mij.	ideale	0	0
Ein ehrlicher Mann stiehlt nie Geld.	Een eerlijk man steelt nooit geld.	stiehlt	0	0
Um Geld zu sparen, fliegt Tom immer dritter Klasse.	Om geld te besparen, vliegt Tom altijd in economyclass.	dritter	0	0
Ich erinnere mich, wie mein Vater im Familienkreis Geschichten vorlas, oder aus seinem – wenigstens für meine Kinderohren – tiefen und grenzenlosen Erfahrungsschatz schöpfte, und wie er beispielsweise, manches Mal mit Zeichnungen, erklärte wie Dampflokomotiven funktionieren, was die Gezeiten sind, das Sonnensystem und vieles andere mehr.	Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	manches	0	0
Wie viel enge Freunde hast du?	Hoeveel intieme vrienden heb je?	enge	0	0
Tom öffnete ein Bier.	Tom opende een biertje.	öffnete	0	0
Um was geht es hierbei?	Waarover gaat dit?	hierbei	0	0
Sie schaffte es, sich zur Bürgermeisterin wählen zu lassen.	Ze slaagde erin tot burgemeesteres verkozen te worden.	schaffte	0	0
Er richtete die Augen gen Himmel.	Hij hief de ogen ten hemel.	gen	0	0
Sei nicht ungerecht!	Wees niet onrechtvaardig!	ungerecht	0	0
Tom kann mit dir mitgehen, wenn er will.	Tom kan met jou meegaan als hij dat wil.	mitgehen	0	0
Wenn es morgen schneit, baue ich einen Schneemann.	Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwman.	baue	0	0
Er befahl mir, den Raum umgehend zu verlassen.	Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	umgehend	0	0
Es ist hoffnungslos.	Het is hopeloos.	hoffnungslos	0	0
Dieses Mal drücke ich ein Auge zu.	Voor deze keer zie ik het door de vingers.	drücke	0	0
Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	Ik heb de laatste tijd zeer eigenaardige e-mails ontvangen.	merkwürdige	0	0
Wie viele gelbe Blumen gibt es?	Hoeveel gele bloemen zijn er?	gelbe	0	0
Mein Computer muss mir zu etwas nützen.	Mijn computer moet ergens goed voor zijn.	nützen	0	0
Alle in der Klasse lernten das Gedicht auswendig.	Iedereen in de klas leerde het gedicht uit het hoofd.	lernten	0	0
Sie benimmt sich noch wie ein kleines Kind.	Ze gedraagt zich nog steeds als een kind.	benimmt	0	0
Es war einmal ein großer und mächtiger König, der heiratete eine holde Prinzessin.	Er was eens een grote en machtige koning die met een mooie prinses trouwde.	mächtiger	0	0
Die Solarmodule konnten nicht genutzt werden.	De zonnepanelen konden niet gebruikt worden.	genutzt	0	0
Sie stellte die dreckigen Teller in die Spüle.	Zij zette de vuile borden in de gootsteen.	dreckigen	0	0
Wie viel wiegt das?	Hoeveel weegt dat?	wiegt	0	0
Was für ein seltsamer Zufall!	Wat een merkwaardig toeval!	seltsamer	0	0
Was hältst du hiervon?	Wat vind jij hiervan?	hiervon	0	0
Ich habe ihn nicht nur beraten, sondern ihm auch einen geblasen.	Ik heb hem niet alleen advies gegeven, ik heb hem ook gepijpt.	beraten	0	0
Die Sterne schienen die ganze Zeit.	De sterren schitterden de hele tijd.	schienen	0	0
Jeder träumt.	Iedereen droomt.	träumt	0	0
Danke gleichfalls!	Bedankt, hetzelfde!	gleichfalls	0	0
Inge ging den Weg des geringsten Widerstandes.	Inge nam de weg van de minste weerstand.	geringsten	0	0
Ich empfange dieses Jahr den Segen.	Ik ontvang de zegen dit jaar.	empfange	0	0
Seine Anstrengungen führten zum Erfolg.	Zijn inspanningen hebben resultaat opgeleverd.	führten	0	0
Maria besitzt einen gelben Sportwagen.	Maria bezit een gele sportwagen.	gelben	0	0
Ich hörte das Telefon läuten.	Ik hoorde de telefoon rinkelen.	läuten	0	0
Wenn sie in Gefahr sind, dann flüchten sie.	Wanneer ze in gevaar zijn, vluchten ze.	flüchten	0	0
„Wollen wir noch etwas weiter gehen, vielleicht bis zum Fernsehturm?“ – „Ach, nein, lass uns umkehren und nach Hause gehen! Wir müssen ja langsam auch ans Abendbrot denken.“ – „Vom Fernsehturm aus könnten wir ja mit dem Bus nach Hause fahren.“ – „Ach so. Na dann mal hin!“	''Zullen we niet nog een stukje verderlopen, misschien tot de televisietoren?'' ''Welnee, laten we omkeren en naar huis gaan! We moeten langzamerhand ook aan het avondeten denken.'' ''Vanaf de televisietoren kunnen we toch met de bus naar huis rijden.'' ''O, op die manier. Nou, dan gaan we erheen.''	umkehren	0	0
Tom isst häufig Puffmais, wenn er sich einen Film ansieht.	Tom eet vaak popcorn als hij naar een film kijkt.	ansieht	0	0
Sie versucht nun zu rechtfertigen, was sich nicht rechtfertigen lässt.	Ze probeert nu te rechtvaardigen wat niet te rechtvaardigen is.	rechtfertigen	0	0
Ich kann dich nicht belügen.	Ik kan tegen jou niet liegen.	belügen	0	0
Sie wurde der Spionage verdächtigt.	Ze werd ervan verdacht een spion te zijn.	verdächtigt	0	0
Die Blätter begannen rot und gelb zu werden.	De bladeren begonnen rood en geel te worden.	begannen	0	0
Ich mag die Befürworter der englischen Sprache nicht. Besonders wenn sie recht haben.	Ik hou niet van voorstanders van de Engelse taal. Vooral als ze gelijk hebben.	englischen	0	0
Was inspiriert Sie am meisten?	Wat inspireert u meest?	inspiriert	0	0
Ich bin dabei zu ertrinken.	Ik ben aan het verdrinken.	ertrinken	0	0
Ich fordere Sie auf, es sorgfältig zu machen.	Ik verzoek u om het zorgvuldig te doen.	sorgfältig	0	0
Wenn du einen Kaugummi im Mund hast, spuck ihn aus!	Als je kauwgom in je mond hebt, spuug hem dan uit.	spuck	0	0
Die Hitze war fast unerträglich.	De hitte was bijna ondraaglijk.	unerträglich	0	0
Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	De politiediensten deden een beroep op de criminelen om hun criminele activiteiten voorlopig te staken vanwege het coronavirus.	vorerst	0	0
Er hat sich im Wald verirrt.	Hij is verdwaald in het bos.	verirrt	0	0
Tom hat die Operation überstanden.	Tom heeft de operatie overleefd.	überstanden	0	0
Solche Bücher sind fast wertlos.	Zulke boeken zijn bijna waardeloos.	wertlos	0	0
Ich habe bereits ziemlich viel Holz gesammelt.	Ik heb al aardig wat hout verzameld.	gesammelt	0	0
Eine Münze von zweieinhalb Gulden wurde als rijksdaalder bezeichnet.	Een munt van tweeënhalf gulden werd een rijksdaalder genoemd.	bezeichnet	0	0
Bitte beantworte alle Fragen.	Beantwoord alsjeblieft alle vragen.	beantworte	0	0
Wenn die Ergebnisse stimmen, dann brauchte das Universum zehn Milliarden Jahre, bis Planeten entstehen konnten. Nun ist die Erde 4½ Milliarden Jahre, das Universum 15 Milliarden Jahre alt. Somit würden wir zur ersten Generation von Planeten und auch zum ersten intelligenten Leben überhaupt gehören!	Als de resultaten kloppen, zou het universum tien miljard jaar nodig hebben om planeten te vormen. De aarde is nu 4½ miljard jaar oud en het universum 15 miljard jaar oud. We zouden dus tot de eerste generatie planeten en überhaupt tot het eerste intelligente leven behoren!	entstehen	0	0
Plötzlich fiel die Tür mit einem lauten Geräusch zu.	De deur viel plots dicht met veel lawaai.	lauten	0	0
Dieses Bild fasziniert mich.	Deze foto fascineert me.	fasziniert	0	0
Bitte sagen Sie mir Ihre ehrliche Meinung.	Zeg mij uw eerlijke mening alstublieft.	ehrliche	0	0
Hast du mein grünes Buch gesehen?	Heb je mijn groene boek gezien?	grünes	0	0
Die Sparglühbirne von Philips erzeugt mit nur 18 Watt genauso viel Licht wie eine gewöhnliche 75-Watt-Glühbirne.	De spaarlamp van Philips heeft maar 18 watt nodig om evenveel licht te produceren als een gewone gloeilamp van 75 watt.	erzeugt	0	0
Nehmen Sie den Aufzug zur fünften Etage.	Neem de lift tot op de vijfde verdieping.	fünften	0	0
Wann haben sie die Namen der Mitglieder registriert?	Wanneer registreerden ze de namen van de leden?	registriert	0	0
Erobern ist leichter als regieren.	Veroveren is gemakkelijker dan regeren.	regieren	0	0
Wer hat das Licht ausgemacht?	Wie deed het licht uit?	ausgemacht	0	0
Die Römische Republik wurde im Jahre 509 v. Chr. gegründet.	De Romeinse Republiek werd gesticht in 509 voor Christus.	gegründet	0	0
Haben Sie einen festen Freund?	Heeft u een vaste vriend?	festen	0	0
Ich bin manchmal bass erstaunt, wie viel Dreck manche Menschen in einer einzigen Woche produzieren können.	Ik sta soms versteld hoeveel troep sommige mensen in één week kunnen maken.	bass	0	0
Dieser Film basiert auf einem Roman.	Deze film is gebaseerd op een roman.	basiert	0	0
Ich muss mich rasieren.	Ik moet me scheren.	rasieren	0	0
Tom war gewalttätig.	Tom was gewelddadig.	gewalttätig	0	0
Die Erde ist rund, nicht flach.	De aarde is rond, niet plat.	flach	0	0
Soweit ich weiß, gibt es kein solches Wort.	Voor zover ik weet bestaat zo'n woord niet.	solches	0	0
Du wirst nie erraten, wen ich getroffen habe.	Je raadt nooit wie ik heb ontmoet.	erraten	0	0
Warum verkaufst du es nicht einfach?	Waarom verkoop je het gewoon niet?	verkaufst	0	0
Wenn du Bestechungsgelder zahlst, werden die Zeitungen dich angreifen.	Als je steekpenningen betaalt, zullen de kranten je aanvallen.	zahlst	0	0
Es ist alles verziehen.	Alles is vergeven.	verziehen	0	0
„Latein ist klarer als seine vulgarisierten Derivate“, erklärte Tom.	"Latijn is duidelijker dan zijn volkse varianten", zei Tom.	klarer	0	0
Die frischen Erdbeeren gingen weg wie warme Semmeln.	De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	frischen	0	0
Du bist normalerweise ziemlich geduldig.	Jij bent meestal tamelijk geduldig.	geduldig	0	0
Der am wenigsten besuchte Kontinent ist sicherlich die Antarktis.	Het minst bezochte continent is zeker Antarctica.	wenigsten	0	0
Kein Schüler beschwert sich je, Schmerzen im Frontallappen der linken Gehirnhälfte zu haben.	Geen enkele leerling klaagt over pijn in de frontale kwab van de linkerhemisfeer.	beschwert	0	0
Künstliche Intelligenz kann gegen natürliche Dummheit nichts ausrichten.	Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	natürliche	0	0
Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.	Terwijl het strijkijzer opwarmde, schonk Mary gedistilleerd water in het reservoir om stoom op te wekken.	erzeugen	0	0
Mein Arm schmerzt fürchterlich.	Mijn arm doet vreselijk pijn.	fürchterlich	0	0
Wir veröffentlichen alle Sätze, die wir sammeln, unter der Creative Commons Attributionslizenz.	Alle zinnen die we verzamelen geven we uit onder de licentie Creatieve Commons - Naamsvermelding.	veröffentlichen	0	0
In einem alten Kochtopf kann man wunderbares Essen zubereiten.	Jij kan heerlijk eten maken in een oude pan.	wunderbares	0	0
Er hat scharfe Augen.	Hij heeft scherpe ogen.	scharfe	0	0
Beide Jungen riefen.	Beide jongens schreeuwden.	riefen	0	0
Sie hat gestern ihre englische Aussprache geübt.	Ze heeft gister haar Engelse uitspraak geoefend.	geübt	0	0
Könnten Sie mir einen Preisnachlass gewähren?	Kunt u mij korting geven?	gewähren	0	0
Ihr Garten ist wirklich winzig.	Haar tuin is echt klein.	winzig	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	w	0	0
Frag mich nicht, dann lüg ich nicht.	Vraag mij niet, dan lieg ik niet.	lüg	0	0
Die Einrichtung seines Arbeitszimmers konnte er von der Steuer absetzen.	Hij kon de inrichting van kantoor van zijn belastingen aftrekken.	absetzen	0	0
Du warst diejenige, die vorgeschlagen hat, diesen Computer zu kaufen.	Jij bent degene die suggereerde deze computer te kopen.	vorgeschlagen	0	0
Ich bin auch arbeitslos.	Ook ik ben werkloos.	arbeitslos	0	0
Alles änderte sich.	Alles veranderde.	änderte	0	0
Gestern habe ich mir ein wunderschönes Chanson angehört.	Gisteren heb ik een schitterend chanson gehoord.	angehört	0	0
Das Publikum scheint sich zu langweilen.	Het publiek schijnt zich te vervelen.	langweilen	0	0
Fieber deutet auf Krankheit hin.	Koorts wijst op ziekte.	deutet	0	0
Warum zeichnest du immer eine kleine Sonne in der rechten oberen Ecke?	Waarom teken je altijd een zonnetje in de rechter bovenhoek?	oberen	0	0
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben fertigmachen.	Eerst moeten we het huiswerk afmaken.	fertigmachen	0	0
Warum hast du dieses teure Wörterbuch gekauft?	Waarom kocht je dat duur woordenboek?	teure	0	0
Seid diskret!	Wees discreet!	diskret	0	0
Sie trug ein weißes Buch unter dem Arm.	Ze had een wit boek onder haar arm.	weißes	0	0
Was wünschst du dir zu Weihnachten?	Wat wil je voor Kerstmis?	wünschst	0	0
Ich biss mir auf die Lippen.	Ik beet op mijn lip.	biss	0	0
Maria kennt die klassischen chinesischen Texte auswendig.	Maria kent de klassieke Chinese teksten uit het hoofd.	chinesischen	0	0
Freunde kannst du viele haben, bis du vorhast, bei ihnen zu wohnen.	Ge kunt veel vrienden hebben, totdat ge bij hen wilt gaan logeren.	vorhast	0	0
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	Het leven is een dodelijke seksueel overdraagbare ziekte.	tödliche	0	0
Die Krankenschwester verband die Wunde mit einem Verband.	De verpleegster verbond de wond met een verband.	verband	0	0
Für wie viel Uhr haben wir gebucht?	Voor hoeveel uur hebben we geboekt?	gebucht	0	0
Die Partei subventioniert die Landwirtschaft gering und sollte höher in sie investieren.	De partij subsidieert de landbouw weinig en zou meer moeten investeren.	investieren	0	0
Die Temperatur war in der vergangenen Nacht unter Null.	De temperatuur was de afgelopen nacht onder nul.	vergangenen	0	0
Ich verbringe mehr als zwei Stunden am Tag im Auto.	Ik breng meer dan twee uur per dag door in de auto.	verbringe	0	0
Ich bedauere deine zukünftige Frau.	Ik heb medelijden met jouw toekomstige echtgenote.	zukünftige	0	0
Kiribati ist eine ehemalige britische Kolonie.	Kiribati is een voormalige Britse kolonie.	ehemalige	0	0
Sie kämen sich vor wie der glücklichste Mensch der Welt.	U zou zich de gelukkigste mens op aarde voelen.	kämen	0	0
Das Foto wurde gefälscht.	De foto was vervalst.	gefälscht	0	0
Wir liebten einander.	We hielden van elkaar.	liebten	0	0
Es gibt Roboter, die dafür programmiert sind, Bomben zu entschärfen.	Er bestaan geprogrammeerde robots voor het deactiveren van bommen.	programmiert	0	0
Ein Alkoholschloss ist eine Gerät, mit dem der Alkoholgehalt im Blut eines Autofahrers festgestellt wird, ehe ihm erlaubt wird, mit dem Auto loszufahren.	Een alcoholslot is een toestel om het alcoholgehalte in het bloed van een autobestuurder te constateren vooraleer hem de toestemming te geven de auto te besturen.	festgestellt	0	0
Ich habe Anki eine Woche lang nicht benutzt und jetzt sind 500 Karteikarten fällig.	Ik heb Anki een week niet gebruikt en nu lig ik 500 flitskaarten achter.	fällig	0	0
Du fehlst mir wahnsinnig.	Ik mis je enorm.	fehlst	0	0
Ich möchte einen Imagewechsel vornehmen.	Ik wil mijn imago veranderen.	vornehmen	0	0
Benötigen wir eine internationale Sprache?	Is er een internationale taal nodig?	internationale	0	0
Tom liefert Pizzas aus.	Tom bezorgt pizza's.	liefert	0	0
Er hat sie erstochen.	Hij heeft haar neergestoken.	erstochen	0	0
Mein Haus liegt nördlich der Stadt.	Mijn huis is ten noorden van de stad.	nördlich	0	0
Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.	Jij beslist of we daarheen gaan of niet.	entscheidest	0	0
Maria sammelt alles, was irgendwie mit Eichhörnchen zusammenhängt.	Maria verzamelt alles wat op de een of andere manier betrekking heeft op eekhoorntjes.	sammelt	0	0
Ich werde mindestens einen Tag brauchen, um alles Nötige vorzubereiten.	Ik heb minstens een dag nodig om al het nodige voor te bereiden.	vorzubereiten	0	0
Seine Socken sind grau.	Zijn sokken zijn grijs.	grau	0	0
Er hat die Angewohnheit, sich am Kopf zu kratzen.	Hij heeft de gewoonte op zijn hoofd te krabben.	kratzen	0	0
Ich war erstaunt.	Ik stond paf.	erstaunt	0	0
Letzte Woche bedeutete Tom mir noch so viel; jetzt hasse ich ihn.	Vorige week betekende Tom nog zoveel voor mij; nu haat ik hem.	bedeutete	0	0
Er verhält sich merkwürdig.	Hij gedraagt zich merkwaardig.	verhält	0	0
Niemand von uns ist unsterblich.	Niemand van ons is onsterfelijk.	unsterblich	0	0
Meinungsfreiheit ist ein hohes Gut.	Vrijheid van meningsuiting is een groot goed.	hohes	0	0
China produziert noch zu viele Treibhausgase.	China produceert nog steeds te veel broeikasgassen.	produziert	0	0
Der englische Text des Manifests der Kommunistischen Partei erschien im Jahre 1850 in London.	De Engelse tekst van het manifest van de Communistische Partij verscheen in 1850 in Londen.	englische	0	0
Trinke ausreichend!	Drink genoeg!	ausreichend	0	0
Das ist eine billige Ausrede.	Dat is een goedkope uitvlucht.	billige	0	0
Weißt du, wo er hingegangen ist?	Weet jij waar hij naartoe is gegaan?	hingegangen	0	0
Sie liefen herum.	Ze liepen rond.	liefen	0	0
Tom hat sich ein rotes Auto gekauft.	Tom heeft een rode auto gekocht.	rotes	0	0
Groningens neues Museum ist ein berühmtes Werk der modernen Architektur — ein Gebäude in vollkommener Harmonie mit der natürlichen Umwelt.	Het nieuwe museum van Groningen is een beroemd werk van de moderne architectuur; een gebouw in volkomen harmonie met de natuurlijke omgeving.	modernen	0	0
Das Glück klopft an, bevor es eintritt, aber es geht ohne Gruß.	Het geluk klopt aan voordat het binnenstapt maar vertrekt zonder gedag te zeggen.	eintritt	0	0
Tom ist vom Nachtschreck betroffen.	Tom lijdt aan nachtmerries.	betroffen	0	0
Tom ist misstrauisch gegenüber Europäern.	Tom wantrouwt Europeanen.	misstrauisch	0	0
Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...	O, nou is het echt verwarrend...	verwirrend	0	0
Tom ist ein starkes Kind.	Tom is een sterk kind.	starkes	0	0
Lassen Sie es mich bitte so schnell wie möglich wissen, wenn sie einen Teil des Konferenzsaales zur Ausstellung ihrer Produkte einrichten möchten.	Laat u me het alstublieft zo snel mogelijk weten als u een deel van de conferentiezaal zou willen opzetten om uw producten te tonen.	einrichten	0	0
Ich habe frisches Brot gekauft.	Ik heb vers brood gekocht.	frisches	0	0
Tote quatschen nicht.	Doden hebben geen praatjes.	quatschen	0	0
Die Türen schließen automatisch.	De deuren sluiten automatisch.	automatisch	0	0
Ich glaube, sie hat sich ein paar Mal Botox spritzen lassen.	Ik geloof dat ze zich een paar keer botox heeft laten injecteren.	spritzen	0	0
Hast du das selbst gezeichnet?	Heb je dit zelf getekend?	gezeichnet	0	0
Ich fühlte mich etwas steif.	Ik voelde me een beetje stijf.	steif	0	0
Er ist völlig durchgeknallt.	Hij is helemaal doorgedraaid.	durchgeknallt	0	0
Hast du die Absicht, mich zu foltern?	Ben je van plan me te martelen?	foltern	0	0
Der Computer erspart uns Zeitverlust und Probleme.	De computer spaart ons tijd en problemen.	erspart	0	0
Wir haben ein Kind adoptiert.	Wij hebben een kind geadopteerd.	adoptiert	0	0
Soll ich das Licht einschalten?	Wil je dat ik het licht aandoe?	einschalten	0	0
Ich habe also in den ältesten Zeugnissen der Spiritualität gesucht, um das mit Worten ausdrücken zu können, was bislang nicht zum Ausdruck gebracht worden war.	Aldus heb ik in de oudste getuigenissen van spiritualiteit gezocht om in woorden te kunnen uitdrukken wat nog niet tot uitdrukking was gebracht.	ältesten	0	0
Er ist stark und männlich.	Hij is sterk en mannelijk.	männlich	0	0
Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	De slaap moet het mogelijk maken om de gevolgen van een overmatige prikkeling van de zintuigen te compenseren.	übrigen	0	0
Ich habe für einen Monat ein Zimmer in Paris gemietet.	In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	gemietet	0	0
Maria beherrscht perfekt Französisch. Sie spricht auch fließend Deutsch.	Mary spreekt perfekt Frans. Ze spreekt ook vloeiend Duits.	beherrscht	0	0
Ich floh.	Ik vluchtte.	floh	0	0
Ein Fond wurde für den Schutz der Meerestiere eingerichtet.	Een fonds is opgericht voor de bescherming van het zeeleven.	eingerichtet	0	0
Sterne leuchten am Himmel.	Sterren stralen aan de hemel.	leuchten	0	0
Tom geriet in Panik.	Tom raakte in paniek.	geriet	0	0
Tom unterzeichnet Schriftstücke.	Tom ondertekent documenten.	unterzeichnet	0	0
Vor Gebrauch schütteln.	Schudden voor gebruik.	schütteln	0	0
Alle suchten nach dem vermissten Kind.	Ze zochten allen naar het vermiste kind.	vermissten	0	0
Wir sind beide angespannt.	We zijn allebei gespannen.	angespannt	0	0
Beantworte die folgenden Fragen auf Englisch.	Geef in het Engels antwoord op de volgende vragen.	folgenden	0	0
Der Arzt behandelt, die Natur heilt.	De dokter behandelt, de natuur geneest.	heilt	0	0
Heu wird in der Scheune aufbewahrt.	Hooi wordt opgeslagen in de schuur.	aufbewahrt	0	0
Mary erpresst Tom.	Maria perst Tom af.	erpresst	0	0
Irgendjemand sang.	Iemand zong.	sang	0	0
Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	amerikanischer	0	0
Mathematik ist für mich ein einfaches Fach.	Wiskunde is voor mij een makkelijk vak.	einfaches	0	0
Das Flugzeug hat zur Landung angesetzt.	Het vliegtuig is begonnen met landen.	angesetzt	0	0
Das Projekt war ein totaler Fehlschlag.	Het project is volledig mislukt.	totaler	0	0
Leben ist das, was dir zustößt, während du gerade damit beschäftigt bist, andere Pläne zu machen.	Leven is wat je gebeurt terwijl je andere plannen maakt.	zustößt	0	0
Wir haben ihn unverzüglich ins Krankenhaus gebracht.	We hebben hem direct naar het ziekenhuis gebracht.	unverzüglich	0	0
Der Fahrer bemüht sich, so schnell wie möglich zu fahren.	De bestuurder probeert zo hard mogelijk te rijden.	bemüht	0	0
Am Morgen wurde auch er tot aufgefunden.	's Morgens werd ook hij dood aangetroffen.	aufgefunden	0	0
Tom ist unfähig.	Tom is incompetent.	unfähig	0	0
Wir stellten uns vor.	Wij stelden ons voor.	stellten	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	mi	0	0
Ich komme ursprünglich aus China.	Ik kom oorspronkelijk uit China.	ursprünglich	0	0
Er ist gestern verstorben.	Hij is gisteren overleden.	verstorben	0	0
Ein Freund von mir ist letztens auf einem Spielzeugauto ausgerutscht, das sein Sohn auf der Treppe hatte liegen lassen, und hat sich dabei den großen Zeh gebrochen.	Een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken.	letztens	0	0
Wir übernachteten in einem billigen Hotel.	We overnachtten in een goedkoop hotel.	billigen	0	0
Sie boten Unterstützung an.	Ze boden hulp aan.	boten	0	0
Wenn zwei Länder einen Krieg beenden, unterzeichnen sie einen Friedensvertrag.	Wanneer twee landen een einde maken aan een oorlog, dan ondertekenen ze een vredesverdrag.	unterzeichnen	0	0
Die Schauspieler müssen den speziellen Eingang hinter dem Theater benutzen.	De acteurs moeten de speciale ingang achter het theater gebruiken.	speziellen	0	0
Das Flugzeug landete genau um 6 Uhr.	Het vliegtuig landde om zes uur precies.	landete	0	0
Tom nahm das Mikrophon und erklärte: „Ich bin durch eine günstige Fügung des Schicksals zu so viel Geld gelangt, dass ich es, selbst wenn ich wollte, niemals ausgeben könnte. Deswegen werde ich einen nicht unbedeutenden Teil davon für wohltätige Zwecke spenden.“	Tom nam de microfoon en verklaarde: "Ik heb door een gelukkig toeval zoveel geld verkregen dat ik, zelfs als ik dat wilde, het nooit zou kunnen uitgeven. Daarom zal ik een aanzienlijk deel ervan aan liefdadigheidsinstellingen schenken."	gelangt	0	0
Ich war zutiefst bewegt von ihrer Freundlichkeit.	Ik was erg ontroerd door haar vriendelijkheid.	zutiefst	0	0
Es ist Zeit, das Schaf zu schlachten.	Het is tijd om het schaap te slachten.	schlachten	0	0
Einer hat versucht, dich zu vergiften.	Iemand heeft geprobeerd je te vergiftigen.	vergiften	0	0
Maria feiert gerne.	Maria viert graag.	feiert	0	0
Einer, der tanzt, kann sich nicht gleichzeitig bewundern.	Wie danst kan niet tegelijk zichzelf bewonderen.	bewundern	0	0
Eine halbe Stunde lang hatten wir einen furchtbaren Wolkenbruch.	Een half uur lang hadden we een vreselijke stortregen.	furchtbaren	0	0
Ich will etwas frische Luft einatmen.	Ik wil wat frisse lucht inademen.	einatmen	0	0
Ich konnte meine Tränen nicht zurückhalten.	Ik kon mijn tranen niet bedwingen.	zurückhalten	0	0
Das Feuer ist in der Küche ausgebrochen.	De brand begon in de keuken.	ausgebrochen	0	0
Kann ich hier mein Gepäck abstellen?	Kan ik mijn bagage hier achterlaten?	abstellen	0	0
„Danach habe ich gesucht“, erklärte er.	"Daarna heb ik gezocht," legde hij uit.	erklärte	0	0
Im November erntet man die Oliven auf den Bäumen, um Öl zu produzieren.	In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	produzieren	0	0
Er wurde wegen Mordes gehängt.	Hij werd wegens moord opgehangen.	gehängt	0	0
Sie weinte herzzerreißend.	Ze huilde bitter.	weinte	0	0
Das können selbst kluge Kinder nicht verstehen.	Dat kunnen zelfs slimme kinderen niet begrijpen.	kluge	0	0
Ich bevorzuge es zu laufen, statt zu reiten.	Ik wandel liever dan dat ik rijd.	bevorzuge	0	0
Geh scheißen!	Rot op!	scheißen	0	0
Ich schenkte meiner Mutter 19 Blumen zum Muttertag.	Ik gaf mijn moeder 19 bloemen op Moederdag.	schenkte	0	0
Es muß nicht jede Mücke erschlagen werden.	Niet elke mug moet worden doodgemept.	erschlagen	0	0
Wenn ihr morgen kommen könntet, fände ich das prima.	Als jullie morgen zouden kunnen komen, zou ik blij zijn.	fände	0	0
Ich werde sie morgen anrufen, wenn ich zurückkomme.	Ik bel ze morgen, als ik weer terug ben.	zurückkomme	0	0
Er schreibt arabisch.	Hij schrijft Arabisch.	arabisch	0	0
Mir juckt die Nase.	Mijn neus jeukt.	juckt	0	0
Der männliche Pfau hat bunte Schwanzfedern.	De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	männliche	0	0
Sie hat seinen Brief zerrissen.	Zij verscheurde zijn brief.	zerrissen	0	0
Der Wind bläst mir ins Gesicht.	De wind waait in mijn gezicht.	bläst	0	0
Ich nehme deine Empfehlung dankend an und ändere den Satz.	Ik neem je voorstel in dank aan en zal de zin veranderen.	ändere	0	0
Ich packe jetzt den Stier bei den Hörnern.	Ik pak nu de stier bij de horens.	packe	0	0
Ich fragte ihn, warum er so traurig aussehe.	Ik vroeg hem waarom hij er zo triestig uitzag.	aussehe	0	0
Er hat sich noch nicht einmal von mir verabschiedet.	Hij heeft niet eens afscheid van me genomen.	verabschiedet	0	0
Tom fragte mich, ob ich nähen könne.	Tom vroeg me of ik kan naaien.	nähen	0	0
Geld, das stumm ist, macht gerade, was krumm ist.	Geld dat stom is, maakt recht wat krom is.	stumm	0	0
Als wir dem Gipfel schon nahe waren, bemerkten wir, dass wir vergessen hatten, den Fotoapparat mitzunehmen.	Toen we al dicht bij de top waren, bemerkten we dat we vergeten hadden het fotoapparaat mee te nemen.	mitzunehmen	0	0
Heute ist es kühl.	Het is fris vandaag.	kühl	0	0
Vater Tom betet.	Vader Tom is aan het bidden.	betet	0	0
Wer die Regeln macht, sollte sie beachten, nicht derjenige, der sie nicht macht.	Het is degene die de regels bepaalt, die ze zou moeten gehoorzamen, niet degene die ze niet bepaalt.	beachten	0	0
Er baute ein neues Haus.	Hij bouwde een nieuw huis.	baute	0	0
Quito, Ecuador, liegt etwas südlich des Äquators.	Quito, Ecuador, ligt iets ten zuiden van de evenaar.	südlich	0	0
Der Rhein bildet die Grenze zwischen Frankreich und Deutschland.	De Rijn vormt de grens tussen Frankrijk en Duitsland.	bildet	0	0
Gott bewahre uns!	God verhoede ons!	bewahre	0	0
Toms Flugzeug stürzte ab.	Toms vliegtuig stortte neer.	stürzte	0	0
Tom vermisste Maria.	Tom miste Maria.	vermisste	0	0
Es ist entsetzlich kalt heute Abend.	Het is verschrikkelijk koud deze avond.	entsetzlich	0	0
Ich bin gerade aufgestanden. Gib mir ein paar Minuten, damit ich mich fertig machen kann.	Ik ben net opgestaan. Geef me alsjeblieft een paar minuten om me klaar te maken.	aufgestanden	0	0
Ich mag keinen Lärm! Meine Ohren sind sensibel.	Ik hou niet van lawaai. Mijn oren zijn gevoelig.	sensibel	0	0
Tom hat ihn mit seinem Bruder verwechselt.	Tom heeft hem verward met zijn broer.	verwechselt	0	0
Nach der Wettervorhersage wird es morgen Nachmittag regnen.	Volgens het weerbericht gaat het morgenmiddag regenen.	regnen	0	0
Bevor dereinst das Leben von mir weichen wird, werde ich seine Freuden ausgiebig genießen.	Voordat het leven mij verlaat, zal ik uitvoerig van zijn geneugten genieten.	weichen	0	0
Kann ich dir ein Geheimnis anvertrauen?	Kan ik je een geheim toevertrouwen?	anvertrauen	0	0
Tom und Maria verließen das Büro zusammen um zwei Uhr und dreißig Minuten.	Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	verließen	0	0
Manchmal besuchte Tom seine alten Freunde wieder.	Soms ging Tom weer op bezoek bij zijn oude vrienden.	besuchte	0	0
Alles herhören!	Luister, iedereen!	herhören	0	0
Tom ist vorhin vorbeigekommen.	Tom is eerder langsgekomen.	vorbeigekommen	0	0
Schütten Sie das Mehl in eine Schale und fügen Sie dann, während Sie das Ganze mit einem Holzlöffel oder einem Paar Stäbchen umrühren, nach und nach das warme Wasser hinzu.	Giet de bloem in een kom en voeg dan, terwijl u het geheel met een houten lepel of een paar eetstokjes doorroert, geleidelijk het warme water toe.	hinzu	0	0
Wir verreisen mit kleinem Budget.	Wij reizen met een klein budget.	verreisen	0	0
Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	halleluja	0	0
Ich heiße Tom und ich bin süchtig nach Schokomilch.	Mijn naam is Tom en ik ben verslaafd aan chocolademelk.	süchtig	0	0
Er kann furchtbar jammern.	Hij kan verschrikkelijk zeuren.	jammern	0	0
Tom hofft, Anwalt zu werden.	Tom hoopt om advocaat te worden.	hofft	0	0
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.	Ik heb een waardevolle les geleerd.	wertvolle	0	0
Mama hat zu meinem Geburtstag einen Kuchen gebacken.	Mamma had een taart voor mijn verjaardag gebakken.	gebacken	0	0
Der Legende nach war der heilige Patricius grün gekleidet, als er im Jahre 461 n. Chr. sämtliche Schlangen aus Irland trieb.	Volgens de legende droeg Patricius groen toen hij in 461 na Christus alle slangen uit Ierland verjoeg.	trieb	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	u	0	0
Sie werden nicht durchkommen!	Ze zullen er niet doorkomen!	durchkommen	0	0
Sie vertraute mir.	Ze vertrouwde mij.	vertraute	0	0
Er schätzt den Professor sehr.	Hij heeft de professor hoog op.	schätzt	0	0
Selbst über Nichtigkeiten regt sie sich sofort auf.	Zelfs over futiliteiten maakt ze zich onmiddellijk druk.	regt	0	0
Ich habe deine Fehler verbessert.	Ik heb je fouten verbeterd.	verbessert	0	0
Das ist ziemlich unerwartet.	Dat is nogal onverwacht.	unerwartet	0	0
Raumanzüge schützen Weltraumfahrer vor den gefährlichen Gegebenheiten des Alls.	Ruimtepakken beschermen ruimtereizigers tegen de gevaarlijke omstandigheden in de ruimte.	gefährlichen	0	0
Ich verdanke ihm mein Leben.	Ik heb mijn leven aan hem te danken.	verdanke	0	0
Wir benutzen Stäbchen anstelle von Messer und Gabel.	Wij gebruiken stokjes in plaats van vork en mes.	anstelle	0	0
Milch kocht bei einer höheren Temperatur als Wasser.	Melk kookt op een hogere temperatuur dan water.	höheren	0	0
Die Eroberung Konstantinopels markiert das Ende des Mittelalters.	De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	markiert	0	0
Es ist mir empfohlen worden.	Ze hebben me dat aangeraden.	empfohlen	0	0
Versuchst du, mich zu verführen?	Probeert ge mij te verleiden?	verführen	0	0
Es gibt keinen Einspruch meinerseits.	Er is geen bezwaar mijnerzijds.	meinerseits	0	0
Maria blickte in ihren magischen Spiegel.	Maria keek in haar magische spiegel.	magischen	0	0
Maria tat, als ob sie mich nicht sähe, wandte ihr Gesicht ab und schaute in eine andere Richtung.	Maria deed als of ze me niet zag, wendde haar gezicht af en keek een andere richting op.	sähe	0	0
Ich habe die Tür aufgemacht.	Ik heb de deur opengedaan.	aufgemacht	0	0
In letzter Zeit leide ich unter Schlafmangel.	De laatste tijd lijd ik aan gebrek aan slaap.	leide	0	0
Das war sehr amüsant.	Dat was heel plezierig.	amüsant	0	0
In der obersten Schublade sollte eine Streichholzschachtel sein.	Er zou een pakje lucifers in de bovenste la moeten liggen.	obersten	0	0
Ich war gerührt.	Ik was ontroerd.	gerührt	0	0
Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	schwänze	0	0
Ich liebe das Internet und hasse es zugleich.	Ik hou van internet maar tegelijkertijd haat ik het ook.	zugleich	0	0
Tom bewundert Maria.	Tom bewondert Mary.	bewundert	0	0
Nichts ist von selbst entstanden.	Niets is vanzelf ontstaan.	entstanden	0	0
Wir sind voriges Jahr umgezogen.	We zijn vorig jaar verhuisd.	umgezogen	0	0
Sami hat einen schwulen Sohn.	Sami heeft een gay zoon.	schwulen	0	0
Er hat dutzende Bücher.	Hij had tientallen boeken.	dutzende	0	0
Seine Mutter starb, als er jung war und er wurde von seiner Großmutter aufgezogen.	Zijn moeder stierf toen hij jong was, en zijn grootmoeder heeft hem opgevoed.	aufgezogen	0	0
Auf diesen Berg klettern war leichtes Spiel.	Die berg beklimmen was een fluitje van een cent.	leichtes	0	0
Gestern habe ich deinen Sohn getroffen, und er hat mich höflich gegrüßt.	Gisteren heb ik je zoon ontmoet en hij heeft me beleefd gegroet.	gegrüßt	0	0
Die Strafe für Spucken beträgt fünf Pfund.	De boete voor spuwen bedraagt vijf pond.	beträgt	0	0
Sie trug ein wunderschönes Kleid.	Ze droeg een prachtige jurk.	wunderschönes	0	0
Es ist allmählich Zeit, dass du die Kinder ins Bett schickst.	Het wordt tijd dat je de kinderen naar bed stuurt.	schickst	0	0
Das kapier ich nicht.	Dat snap ik niet.	kapier	0	0
Er hat das Auto entworfen.	Hij ontwierp de auto.	entworfen	0	0
Ende August haben die Alliierten Paris eingenommen.	Eind augustus hebben de geallieerden Parijs ingenomen.	eingenommen	0	0
Wir können innerhalb einer Woche ausliefern.	We kunnen leveren binnen een week.	ausliefern	0	0
Immer, wenn ich mir dieses Foto ansehe, erinnere ich mich an die glücklichen Tage auf dem Dorf.	Steeds wanneer ik naar deze foto kijk, herinner ik me die gelukkige dagen in het dorp.	glücklichen	0	0
Die Programmiersprache wählen wir oft mehr oder weniger zufällig oder der Gewohnheit entsprechend, ein solchartiges Herangehen ist jedoch nicht empfehlenswert.	De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	entsprechend	0	0
Überall lagen leere Dosen umher.	Er lagen overal lege blikjes in het rond.	umher	0	0
Es ist mir wurst, wer gewinnt.	Het maakt mij niet uit wie er wint.	wurst	0	0
Der Autor dieses Artikels ist ein bekannter Kritiker.	De auteur van dit artikel is een bekende criticus.	bekannter	0	0
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.	Ik weet niet wat te zeggen opdat je je beter zou voelen.	trösten	0	0
Der Verbrecher wurde ins Ausland verbannt.	De misdadiger werd naar het buitenland verbannen.	verbannt	0	0
Ich konzentriere mich.	Ik ben me aan het concentreren.	konzentriere	0	0
Der Fußgänger wurde von einem Auto angefahren.	De voetganger werd aangereden door een auto.	angefahren	0	0
Sie sprach kindisch.	Ze praatte kinderachtig.	kindisch	0	0
Die Planeten kreisen um die Sonne.	De planeten omcirkelen de zon.	kreisen	0	0
Hohe Absätze dienen nur dazu, schön zu sein. Deshalb benutzen Männer sie nicht, weil sie das per se schon sind.	Hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn. Daarom dragen mannen ook geen hoge hakken; die zijn dat namelijk van zichzelf al.	se	0	0
Ich wünschte, meine Eltern hätten mir verschwiegen, dass ich ein Unfall war.	Ik wou dat mijn ouders me verzwegen hadden dat ik een ongelukje was.	verschwiegen	0	0
Der Penis drang in die Vagina ein.	De penis ging in de vagina.	drang	0	0
Sie redeten über Liebe.	Ze spraken over liefde.	redeten	0	0
Im Licht des Mondes sah die große, jetzt einsame, schneebedeckte Ebene noch wundersamer aus als am Tag.	Bij het maanlicht zag de grote, nu verlaten sneeuwvlakte er nog mysterieuzer uit dan overdag.	einsame	0	0
Ihn erwartete ein schreckliches Schicksal.	Er wachtte hem een vreselijk lot.	erwartete	0	0
Boote können untergehen.	Boten kunnen zinken.	untergehen	0	0
Es gelang Tom, gewählt zu werden.	Tom is erin geslaagd zich te laten verkiezen.	gelang	0	0
Sei so lieb und wasch dir die Hände!	Wees eens lief en was je handen!	wasch	0	0
Reibe dir nie mit schmutzigen Händen die Augen!	Wrijf nooit in je ogen wanneer je handen vuil zijn.	schmutzigen	0	0
Die Gläubigkeit meiner Mutter hat ihr geholfen, den Tod meines Vaters zu verarbeiten.	Mijn moeders religie heeft haar geholpen bij het verwerken van de dood van mijn vader.	verarbeiten	0	0
Sind Sie am Freitag verfügbar?	Bent u vrijdag beschikbaar?	verfügbar	0	0
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	widmen	0	0
Der Grund hierfür ist klar.	De reden hiervoor is duidelijk.	hierfür	0	0
Der Legende nach war der heilige Patricius grün gekleidet, als er im Jahre 461 n. Chr. sämtliche Schlangen aus Irland trieb.	Volgens de legende droeg Patricius groen toen hij in 461 na Christus alle slangen uit Ierland verjoeg.	gekleidet	0	0
Ich hasse es, fotografiert zu werden.	Ik haat het om gefotografeerd te worden.	fotografiert	0	0
Tom weiß, wie man die Korken knallen lässt.	Tom weet hoe men de kurken laat knallen.	knallen	0	0
Er trinkt viel, doch scheint immerzu nüchtern.	Hij drinkt veel maar lijkt altijd nuchter.	immerzu	0	0
Das dürfte genügen.	Dat zou moeten volstaan.	genügen	0	0
Sie haben eine Liste aufgestellt.	Ze hebben een lijst opgesteld.	aufgestellt	0	0
Er lud seine Kollegen zu seiner Hochzeit ein.	Hij nodigde zijn collega's uit op zijn bruiloft.	lud	0	0
Man sollte es verbieten.	Ze zouden het moeten verbieden.	verbieten	0	0
Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	In de zevende eeuw vond de Indische wiskundige Brahmagupta de kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x²-92y²=1.	positive	0	0
Ich bin gestresst.	Ik ben gestrest.	gestresst	0	0
Es ist wie ein menschlicher Bienenstock.	Het lijkt wel een menselijke bijenkorf.	menschlicher	0	0
Tom ist geistig behindert.	Tom is geestelijk gehandicapt.	behindert	0	0
Ich rief sie an, um ihr mitzuteilen, dass sie ihr Telefon bei mir vergessen hatte, doch sie meldete sich nicht.	Ik belde haar om haar te zeggen, dat ze haar mobieltje bij mij had laten liggen, maar ze antwoordde niet.	mitzuteilen	0	0
Als ich zurückkam, war mein Auto weg.	Toen ik terugkwam was mijn auto weg.	zurückkam	0	0
Wir sind zu dritt.	Wij zijn met zijn drieën.	dritt	0	0
Er kommt mittags.	Hij komt vanmiddag.	mittags	0	0
Stell dir vor: Er ist Arzt und raucht trotzdem.	Stel je even voor: hij is arts en toch rookt hij.	raucht	0	0
Hilf mir das zu drucken.	Help mij dit te drukken.	drucken	0	0
Leyla bezahlte fürs Taxi.	Leyla betaalde voor de taxi.	bezahlte	0	0
Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.	Als twee mensen altijd dezelfde mening hebben, is een van hen overbodig.	überflüssig	0	0
Tom wählte.	Tom koos.	wählte	0	0
Mit Tom wäre es jetzt lustiger.	Het zou nu leuker zijn met Tom.	lustiger	0	0
Wie oft ist es seither passiert?	Hoe vaak is het sindsdien gebeurd?	seither	0	0
Es dauerte lange, die lange Brücke zu überqueren.	Het duurde lang om de lange brug over te steken.	überqueren	0	0
Ich weiche Ihnen nicht aus.	Ik vermijd u niet.	weiche	0	0
Wenn ich die Bahn verpasse, nehme ich den Bus.	Als ik de trein mis, neem ik de bus.	verpasse	0	0
Der Plan wird bereits gefilmt.	Het plan wordt al gefilmd.	gefilmt	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen trinken und saufen.	Tom kent het verschil niet tussen drinken en zuipen.	saufen	0	0
Ich bemerkte sie in dem Moment, als sie aus dem Bus gestiegen ist.	Ik zag haar op het moment dat zij uit de bus was gestapt.	bemerkte	0	0
Schlangen zischen.	Slangen sissen.	zischen	0	0
Warum lächelt ihr nie?	Waarom glimlachen jullie nooit?	lächelt	0	0
Alle setzten sich.	Iedereen ging zitten.	setzten	0	0
Wie viele Zigaretten rauchst du am Tag?	Hoeveel sigaretten rook jij per dag?	rauchst	0	0
Naoko schwimmt gerade.	Naoko is nu aan het zwemmen.	schwimmt	0	0
Sie ist eine ausgezeichnete Studentin.	Zij is een uitstekende student.	ausgezeichnete	0	0
Lieber schwitzen als frieren.	Beter zweten dan bibberen.	schwitzen	0	0
Sie befand sich am Tatort.	Zij was op de plaats delict.	befand	0	0
Du unterschätzt ihn.	Je onderschat hem.	unterschätzt	0	0
Ich wachte gegen sechs Uhr auf.	Ik ben rond zes uur wakker geworden.	wachte	0	0
Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	jüngsten	0	0
Die Preise sind lächerlich niedrig.	De prijzen zijn belachelijk laag.	niedrig	0	0
„Bist du hetero oder lesbisch?“ – „Ich bin hetero.“	"Ben je hetero of lesbisch?" "Ik ben hetero."	lesbisch	0	0
Der Preis für Fleisch wird bald sinken.	De vleesprijs zal spoedig dalen.	sinken	0	0
Die Pistole klemmt.	Het pistool zit vast.	klemmt	0	0
Immer, wenn ich mir dieses Foto ansehe, erinnere ich mich an die glücklichen Tage auf dem Dorf.	Steeds wanneer ik naar deze foto kijk, herinner ik me die gelukkige dagen in het dorp.	ansehe	0	0
Ich habe ein Auto gefunden, dass für mein Lebensalter passend ist.	Ik heb een auto gevonden die geschikt is voor mijn leeftijd!	passend	0	0
Hast du deine Zunge verschluckt?	Heb je je tong ingeslikt?	verschluckt	0	0
Wer früh zu Bett geht und sich früh erhebt, lange lebt.	Vroeg naar bed gaan en vroeg opstaan is het middel om gezondheid in huis te brengen.	erhebt	0	0
Ich beneide seinen Erfolg.	Ik ben jaloers op zijn succes.	beneide	0	0
Ich war total überwältigt.	Ik was volkomen overdonderd.	überwältigt	0	0
Die Menschen im deutschen Schmallenberg sind sauer, dass ein Virus nach ihrer Stadt benannt worden ist.	De mensen in het Duitse Schmallenberg zijn boos omdat een virus naar hun stad is vernoemd.	benannt	0	0
Der Lehrer hat die neuen Schüler begrüßt.	De leraar verwelkomde de leerlingen.	begrüßt	0	0
Er musste seine Reise heimlich fortsetzen.	Hij moest zijn reis stiekem voortzetten.	fortsetzen	0	0
Wenn dein Trommelfell geplatzt ist, hast du wahrscheinlich heftige Ohrenschmerzen.	Wanneer je trommelvlies gescheurd is, heb je waarschijnlijk hevige oorpijn.	geplatzt	0	0
Die meisten Menschen betrachten Jazz zurzeit als altmodisch.	De meeste mensen beschouwen jazz tegenwoordig als ouderwets.	altmodisch	0	0
Buchweizen ist teurer geworden.	Boekweit is duurder geworden.	teurer	0	0
Wenn man sich zum Tier macht, beseitigt das den Schmerz, ein Mensch zu sein.	Wie een beest van zichzelf maakt, verliest de pijn van het mens zijn.	beseitigt	0	0
Ich liebe dich von ganzem Herzen.	Ik hou van je uit de grond van mijn hart.	ganzem	0	0
An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.	Die plaats heeft een mysterieuse sfeer.	geheimnisvolle	0	0
Wenn Bob meinen Rat befolgt hätte, würde jetzt alles gut sein.	Als Bob mijn raad gevolgd had, zou alles nu in orde zijn.	befolgt	0	0
Wir wollen morgen abreisen.	We zijn van plan om morgen te vertrekken.	abreisen	0	0
Wenn du dich angesprochen fühlst ...	Wie het schoentje past, trekke het aan ...	angesprochen	0	0
Was für eine angenehme Überraschung!	Wat een leuke verrassing!	angenehme	0	0
Wie wäre es mit dem achtundzwanzigsten Februar um drei Uhr nachmittags?	Wat dacht je van 28 februari rond 3 uur 's middags?	nachmittags	0	0
Tom war durstig.	Tom had dorst.	durstig	0	0
Das Schiff aus New York wird in Kürze eintreffen.	Het schip uit New York arriveert binnenkort.	eintreffen	0	0
Sein offizieller Titel ist „Generaldirektor der nationalen Umweltbehörde“.	Zijn officiële titel is "Directeur-Generaal van de nationale administratie voor het leefmilieu".	nationalen	0	0
Weißt du, wo sich mein Typ aufhält?	Weet jij waar mijn vent uithangt?	aufhält	0	0
Sie brachte Äpfel, Orangen und mehr dergleichen mit.	Ze bracht appels, sinaasappels, enzovoort.	dergleichen	0	0
Sie erwacht um sieben Uhr.	Ze wordt om zeven uur wakker.	erwacht	0	0
Es besteht ein feiner Unterschied zwischen Erotik und Pornografie.	Er is een subtiel verschil tussen erotiek en pornografie.	feiner	0	0
Ihre Reise wurde wegen des Regens verschoben.	Haar reis werd uitgesteld wegens de regen.	verschoben	0	0
Warum kann Tom sie nicht zumachen?	Waarom kan Tom het niet sluiten?	zumachen	0	0
Alles ist relativ.	Het is allemaal relatief.	relativ	0	0
Erlaube mir, dir zu widersprechen.	Sta me toe je tegen te spreken.	widersprechen	0	0
Ich habe also in den ältesten Zeugnissen der Spiritualität gesucht, um das mit Worten ausdrücken zu können, was bislang nicht zum Ausdruck gebracht worden war.	Aldus heb ik in de oudste getuigenissen van spiritualiteit gezocht om in woorden te kunnen uitdrukken wat nog niet tot uitdrukking was gebracht.	bislang	0	0
Die Aufgabe des Journalisten ist es, die Wahrheit zu transportieren.	De taak van een journalist is om de waarheid over te brengen.	transportieren	0	0
Wir brauchen jemanden, der auf das Baby aufpasst, während wir fort sind.	Wij hebben iemand nodig die op de baby past terwijl we weg zijn.	aufpasst	0	0
Der braune Hut ist alt.	De bruine hoed is oud.	braune	0	0
Ich bin spontan.	Ik ben spontaan.	spontan	0	0
Das klingt prächtig.	Dat klinkt geweldig.	prächtig	0	0
Sind Sie schon einmal mit dem Flugzeug verreist?	Heeft u al eens met een vliegtuig gereisd?	verreist	0	0
Die Polizei verhaftete den auf frischer Tat ertappten Taschendieb.	De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	frischer	0	0
Usain Bolt ist der schnellste Mann der Welt.	Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	schnellste	0	0
Auch am Freitag kam es überall in Europa und Asien zu Protesten. Die Organisatoren sprachen von 200 000 vorwiegend Jugendlichen, die sich in Mailand einem Marsch angeschlossen hatten, und weiteren 100 000 in Rom.	Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	angeschlossen	0	0
Männer und Frauen finden unterschiedliche Dinge wichtig.	Mannen en vrouwen vinden verschillende dingen belangrijk.	unterschiedliche	0	0
Ein kluger Mensch lernt aus seinen Fehlern.	Een wijze leert uit zijn fouten.	kluger	0	0
Ich begreife den Zusammenhang nicht.	Ik snap het verband niet.	begreife	0	0
In dieser Weise sollten wir fortfahren.	We moeten op deze manier verder.	fortfahren	0	0
Tom hat sich in sein Schneckenhaus zurückgezogen.	Tom heeft zich teruggetrokken in zijn schelp.	zurückgezogen	0	0
Ich habe heute ein Video geschaut, in dem ein riesiger Hundertfüßer eine Schlange angegriffen und gefressen hat.	Ik heb vandaag een filmpje bekeken waarin een reusachtige duizendpoot een slang heeft aangevallen en opgegeten.	riesiger	0	0
Ich pflege meine Gefühle nicht zu zeigen.	Ik ben niet gewoon mijn gevoelens te tonen.	pflege	0	0
Im Herbst werden die Blätter rot und golden.	In de herfst worden de bladeren rood en goudbruin.	golden	0	0
Der Stier stößt nicht, weil er eben Hörner hat, sondern weil er stoßen will, hat er Hörner.	De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	stößt	0	0
Ich binde mir immer fest die Schuhe, bevor ich joggen gehe.	Ik doe mijn veters altijd stevig vast vooraleer ik ga joggen.	binde	0	0
Wieso rennst du?	Waarom ren je?	rennst	0	0
Der Unfall geschah vorgestern.	Het ongeluk is eergisteren gebeurd.	vorgestern	0	0
Laut der Washington Post gab die Regierung der USA zwischen 2000 und 2006 1,3 Milliarden Dollar an landwirtschaftlichen Subventionen für Menschen, die keine Landwirtschaft betreiben, aus.	Volgens de Washington Post gaf de Amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1,3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen.	betreiben	0	0
Du singst immer.	Jij zingt altijd.	singst	0	0
Der größte Herausforderungsfaktor bei dem Projekt wird die Verfügbarkeit von Arbeitskräften mit dem nötigen Können, um es umzusetzen, sein.	De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	nötigen	0	0
Das Ergebnis ist bemerkenswert.	Het resultaat is opmerkelijk.	bemerkenswert	0	0
Warum gibt es kein warmes Wasser?	Waarom is er geen heet water?	warmes	0	0
Mir ist in so großer Höhe unwohl.	Ik voel me niet zo goed op zo’n grote hoogte.	unwohl	0	0
Die Wegfahrsperrenkontrolllampe leuchtet.	Het controlelampje van de startonderbreker brandt.	leuchtet	0	0
Sag Bescheid, wenn es wehtut.	Zeg het me als het pijn doet.	wehtut	0	0
Tom irrt sich regelmäßig.	Tom vergist zich regelmatig.	irrt	0	0
Die Juden wurden 1492 aus Spanien vertrieben.	De joden werden in 1492 uit Spanje verdreven.	vertrieben	0	0
Das Foto wurde von Hand zu Hand gereicht.	De foto ging van hand tot hand.	gereicht	0	0
Tom weigert sich zu arbeiten.	Tom weigert te werken.	weigert	0	0
Ich bereue es, nichts unternommen zu haben, um Tom zu helfen.	Ik heb er spijt van dat ik niets ondernomen heb om Tom te helpen.	unternommen	0	0
Sie haben ein Jahr auf die Reise gespart.	Ze hebben een jaar gespaard voor de reis.	gespart	0	0
Ich habe mir von dem Geld, das ich von meinem Großvater geerbt habe, ein Haus gekauft.	Ik heb met het geld dat ik van mijn opa geërfd heb een huis gekocht.	geerbt	0	0
Warum bist du so arrogant?	Waarom ben je zo arrogant?	arrogant	0	0
Ich liebe es, dir beim Kochen zuzusehen.	Ik hou ervan om je te zien koken.	zuzusehen	0	0
Nächstes Mal müssten wir das viel besser hinkriegen können.	Wij zouden in staat moeten zijn om het volgende keer veel beter te doen.	hinkriegen	0	0
Halten Sie Ihre Pläne wirklich für realistisch?	Gelooft u echt dat uw plannen realistisch zijn?	realistisch	0	0
Rußland ist ein riesiges Land.	Rusland is een enorm land.	riesiges	0	0
Er streitet ab, es getan zu haben.	Hij ontkent dat hij het gedaan heeft.	streitet	0	0
Die Erde deckt die ärztlichen Fehler zu.	De aarde bedekt de fouten van artsen.	deckt	0	0
Tom hat ein blaues Auge.	Tom heeft een blauw oog.	blaues	0	0
Ich litt.	Ik leed.	litt	0	0
Die Prinzessin verliebte sich augenblicklich in den Prinzen.	De prinses werd onmiddellijk op de prins verliefd.	verliebte	0	0
Er befahl mir, den Raum umgehend zu verlassen.	Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	befahl	0	0
Der Himmel wurde immer dunkler.	De lucht werd al maar donkerder.	dunkler	0	0
Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	zukünftigen	0	0
Anstatt mir Kaffee anzubieten, hat er mir Tee angeboten.	In plaats van me koffie aan te bieden, heeft hij me thee aangeboden.	anzubieten	0	0
Tom ist gelähmt.	Tom is verlamd.	gelähmt	0	0
Es sieht so aus, dass die meisten nur im Sommer grillen.	Het lijkt erop dat de meeste mensen alleen in de zomer barbecueën.	grillen	0	0
In dieser Welt wird jeder vom Geld regiert.	In deze wereld wordt iedereen geregeerd door geld.	regiert	0	0
Warum bittest du sie nicht direkt?	Waarom vraag je het haar niet direct?	bittest	0	0
Die Diebe trugen Handschuhe.	De dieven droegen handschoenen.	trugen	0	0
Toms Großvater und der von Mary kämpften zusammen im Zweiten Weltkrieg.	Toms grootvader en die van Mary vochten samen in de Tweede Wereldoorlog.	kämpften	0	0
Er schien die Tatsache zu vertuschen.	Hij leek het feit te verdoezelen.	vertuschen	0	0
Der Wecker weckt mich um sieben Uhr.	De wekker wekt me om zeven uur.	weckt	0	0
Frisch gewagt ist halb gewonnen.	Een goed begin is het halve werk.	gewagt	0	0
Bitte einpacken.	Inpakken, alstublieft.	einpacken	0	0
Das ist der Grund, weshalb ich herkam.	Dat is de reden dat ik hier kwam.	herkam	0	0
Sie durften laut reden.	U mag hard praten.	durften	0	0
Ich bezahlte noch fünf Dollar zusätzlich.	Ik betaalde nog vijf dollar extra.	zusätzlich	0	0
Man bat Sami zurückzukommen.	Ze vroegen Sami om terug te komen.	zurückzukommen	0	0
Er hat das aufgeschrieben, damit er das nicht vergisst.	Hij heeft het opgeschreven om het niet te vergeten.	aufgeschrieben	0	0
Sie bat mich, auf ihr Baby aufzupassen, während sie weg ist.	Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	aufzupassen	0	0
Wie unverschämt!	Hoe onbeschaamd!	unverschämt	0	0
Warum mögt ihr den Kaffee stark?	Waarom heb je graag je koffie sterk?	mögt	0	0
Die Nacht ist zum Schlafen da, und der Schlaf ist dafür vorgesehen, die Energie des Körpers wiederherzustellen.	De nacht is bestemd om te slapen, en de slaap voor het herwinnen van energie door het organisme.	vorgesehen	0	0
Tom hat nachgesehen, ob das Gas abgestellt war.	Tom controleerde of het gas uitgezet was.	nachgesehen	0	0
Melanie hat versehentlich eine Fliege getötet.	Melanie heeft zonder opzet een vlieg gedood.	versehentlich	0	0
Im Falle eines Feuers Scheibe einschlagen.	In geval van brand, breek het venster.	einschlagen	0	0
Er schiebt den Stuhl beiseite.	Hij schuift de stoel aan de kant.	schiebt	0	0
Sie sind abgestürzt.	Ze zijn gecrasht.	abgestürzt	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	politisch	0	0
Die Sparglühbirne von Philips erzeugt mit nur 18 Watt genauso viel Licht wie eine gewöhnliche 75-Watt-Glühbirne.	De spaarlamp van Philips heeft maar 18 watt nodig om evenveel licht te produceren als een gewone gloeilamp van 75 watt.	gewöhnliche	0	0
Ein Blitzableiter auf einem Kirchturm ist das denkbar stärkste Misstrauensvotum gegen den lieben Gott.	Een bliksemafleider op een kerktoren is de sterkste vorm van mistrouwen tegenover de lieve God.	stärkste	0	0
Du bist so ungeduldig.	Je bent zo ongeduldig.	ungeduldig	0	0
Die Bedeutung ist mir immer noch unklar.	De betekenis is mij nog steeds niet duidelijk.	unklar	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	vereinen	0	0
Warum fällst du mir ins Wort?	Waarom val je me in de rede?	fällst	0	0
Der Mann war so unruhig, dass die Polizei ihm nicht die Handschellen anlegen konnte.	De man was zo onrustig dat de politie hem niet in de boeien kon slaan.	unruhig	0	0
Du bist die schlechteste Schülerin in der Klasse.	Jij bent de slechtste leerlinge in de klas.	schlechteste	0	0
Das Einkaufszentrum wird abgerissen werden.	Het winkelcentrum wordt gesloopt.	abgerissen	0	0
Geteilter Schmerz ist halber Schmerz.	Gedeelde smart is halve smart.	halber	0	0
Ich habe ihm all mein Geld anvertraut.	Ik heb hem al mijn geld toevertrouwd.	anvertraut	0	0
Ich muss rauskriegen, wie das geht.	Ik moet uitzoeken hoe dat moet.	rauskriegen	0	0
Als die Erde vor etwa 4,6 Milliarden Jahren entstand, waren die Tage ungefähr sechs Stunden lang.	Toen de aarde ongeveer 4,6 miljard jaar geleden ontstond waren de dagen ongeveer 6 uur lang.	entstand	0	0
Ich muss deinen Satz nicht übersetzen.	Ik hoef jouw zin niet te vertalen.	übersetzen	0	0
Du nervst mich.	Je werkt me op de zenuwen.	nervst	0	0
Das ist eine japanische Puppe.	Dat is een Japanse pop.	japanische	0	0
Der Grippeimpfstoff beinhaltet Antikörper, die den H1N1-Virus bekämpfen.	Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	beinhaltet	0	0
Das Pulver hinzufügen, umrühren, und fertig ist die Laube.	Voeg het poeder toe, roer en klaar is Kees.	hinzufügen	0	0
Tom ist der Vater dreier Kinder.	Tom is vader van drie kinderen.	dreier	0	0
Du siehst japanisch aus.	Je ziet er Japans uit.	japanisch	0	0
Wir müssen alle lernen, mit dieser Situation umzugehen.	We moeten allemaal leren omgaan met deze situatie.	umzugehen	0	0
Sie sieht gelangweilt aus.	Ze ziet er verveeld uit.	gelangweilt	0	0
Durch den Sturz der Regierung wird das Vertrauen der Verbraucher übermäßig belastet.	Door de val van het kabinet is het consumentenvertrouwen sterk aangetast.	belastet	0	0
Ich kann dich hier nicht reinlassen.	Ik kan je hier niet binnenlaten.	reinlassen	0	0
Hast du dich mit Ken geprügelt?	Heb je met Ken gevochten?	geprügelt	0	0
Wo, zum Teufel, habe ich sie hingelegt?	Waar heb ik haar in vredesnaam gestopt?	hingelegt	0	0
Der Fuchs ist ein wildes Tier.	Een vos is een wild dier.	wildes	0	0
Wir waren umzingelt.	We waren omsingeld.	umzingelt	0	0
Die Umstände sind günstig.	De omstandigheden zijn gunstig.	günstig	0	0
Das Leben kriegt man lebenslänglich.	Het leven krijgt men levenslang.	lebenslänglich	0	0
Der Lehrer gebot Tom zu schweigen.	Tom moest van zijn leraar zijn mond houden.	gebot	0	0
Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	p	0	0
Du musst es mir zurückzahlen.	Je moet mij terugbetalen.	zurückzahlen	0	0
Ich bin nicht imstande, meinen Gefühlen Ausdruck zu verleihen.	Ik ben niet in staat om mijn gevoelens uit te drukken.	verleihen	0	0
Nach ein paar Wochen wurde meine Anfrage endlich bearbeitet.	Na een paar weken werd mijn aanvraag eindelijk behandeld.	bearbeitet	0	0
Ich fürchte, dass das Boot sinkt, wenn wir mehr als sieben Personen mitnehmen.	Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen.	sinkt	0	0
In der englischen Sprache enthalten viele Wörter Buchstaben, die nicht gesprochen werden.	In het Engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken.	enthalten	0	0
Sie schwamm bis zur Erschöpfung und kehrte dann zum Haus zurück.	Ze zwom tot ze uitgeput was en ging toen naar huis.	schwamm	0	0
Sami und Layla scheinen ein sehr glückliches Paar zu sein.	Sami en Layla lijken een zeer gelukkig koppel te vormen.	glückliches	0	0
Man muss einen Helm aufsetzen, um den Kopf zu schützen.	Men moet een helm opzetten om het hoofd te beschermen.	aufsetzen	0	0
Da wir zu spät kamen, erhielten wir kein Abendbrot.	Aangezien we te laat waren, hadden we geen recht op een avondmaal.	erhielten	0	0
Ein 3-D-Scanner ermöglicht das Scannen dreidimensionaler Objekte.	Een 3D-scanner maakt het mogelijk om driedimensionale voorwerpen te scannen.	ermöglicht	0	0
Weiß jemand, was wirklich vorgefallen ist?	Weet iemand wat er echt gebeurd is?	vorgefallen	0	0
Wir müssen diese Fehler korrigieren.	We moeten deze fouten rechtzetten.	korrigieren	0	0
Elektronen haben eine negative elektrische Ladung.	Elektronen hebben een negatieve elektrische lading.	negative	0	0
Tom muß vorsichtiger sein.	Tom moet voorzichtiger zijn.	vorsichtiger	0	0
Ein Mondzyklus ist kürzer als ein Monat.	Een maancyclus duurt korter dan een maand.	kürzer	0	0
Er achtet nie sehr auf das, was der Lehrer sagt.	Hij let nooit goed op wat de leraar zegt.	achtet	0	0
Die meisten Menschen sterben im Bett, daher empfiehlt es sich, dieses zu meiden.	De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	meiden	0	0
Das Dorf war durch die Überschwemmung isoliert.	Het dorp raakte door de overstromingen geïsoleerd.	isoliert	0	0
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	fünfzehn	0	0
Er befindet sich jetzt in einer sehr schwierigen Situation.	Hij bevindt zich nu in een heel moeilijke situatie.	schwierigen	0	0
Argh! Mein Computer hat sich wieder aufgehängt.	Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	aufgehängt	0	0
Weihnachten rückt näher.	Kerstmis komt dichterbij.	rückt	0	0
Er drohte, ins Wasser zu fallen.	Hij dreigde in het water te vallen.	drohte	0	0
Du verlangst viel von mir.	Je vraagt veel van me.	verlangst	0	0
Er ärgert sich leicht.	Hij wordt gemakkelijk boos.	ärgert	0	0
Das Französische entwickelte sich aus dem Latein.	Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn.	entwickelte	0	0
Du bist ein reiches Mädchen.	Jij bent een rijke meid.	reiches	0	0
Sei nicht so dramatisch, Tom!	Wees niet zo dramatisch, Tom.	dramatisch	0	0
Schon zu Beginn des Zweiten Weltkriegs traf eine Bombe das Haus, wo die Familie Zamenhof wohnte, und zerstörte dort alle Dokumente zur Entwicklung der Sprache Esperanto.	Al bij het begin van de Tweede Wereldoorlog trof een bom het huis waar de familie Zamenhof woonde, en verwoestte daar alle documenten voor de ontwikkeling van de Esperanto taal.	zerstörte	0	0
Als kleines Mädchen wollte Maria eine professionelle Tennisspielerin werden.	Als klein meisje wilde Maria professioneel tennisspeelster worden.	professionelle	0	0
Suche den verlorenen Schlüssel.	Zoek de verloren sleutel.	verlorenen	0	0
Die Wissenschaftler waren sich nicht sicher, ob das Experiment gelingen würde.	De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken.	gelingen	0	0
Hier ist eine neue militärische Taktik zu erkennen: die Charmeoffensive.	Hier kun je een nieuwe militaire tactiek herkennen: het charmeoffensief.	militärische	0	0
Wie hat Tom das ausgenutzt?	Hoe heeft Tom daar gebruik van gemaakt?	ausgenutzt	0	0
Es ist eine Tatsache, dass auf der Welt nicht nur Menschen sprechen. Auch ein paar Vögeln, insbesondere Papageien, gelingt es, Worte auszusprechen und mit einem Menschen gelegentlich mündlich Kontakt aufzunehmen.	Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	insbesondere	0	0
Sie hat sich zu einem Spanischkurs angemeldet.	Ze heeft zich ingeschreven voor een cursus Spaans.	angemeldet	0	0
Bakterien sind nur winzige Zellen, harmlos.	Bacteriën zijn maar kleine, onschadelijke cellen.	winzige	0	0
Wenn Gott nicht existieren würde, müssten wir uns ihn ausdenken.	Als God niet bestond, zouden we hem moeten verzinnen.	ausdenken	0	0
Ich muss meinen Koffer auspacken.	Ik moet mijn koffer uitpakken.	auspacken	0	0
Er wußte, daß er ihr ein Geschenk kaufen mußte.	Hij wist dat hij een cadeautje voor haar moest kopen.	mußte	0	0
Mein Wecker tickt viel zu laut.	Mijn wekker tikt veel te luid.	tickt	0	0
Ich muss eine Briefmarke auf den Umschlag kleben.	Ik moet een postzegel op de omslag kleven.	kleben	0	0
Er was fähig, sieben Personen gleichzeitig zuzuhören.	Hij was in staat om naar zeven personen tegelijk te luisteren.	zuzuhören	0	0
Tom ritt ein Kamel.	Tom reed op een kameel.	ritt	0	0
Die zwei Vögel bauten ein Nest ohne Baugenehmigung.	De twee vogels bouwden een nest zonder bouwvergunning.	bauten	0	0
Vergiss nicht das Licht auszuschalten, wenn du gehst.	Vergeet niet het licht uit te doen als je weggaat.	auszuschalten	0	0
Was für ein kranker Witz ist das?	Wat voor zieke grap is dit?	kranker	0	0
Tom stieß Maria von der Klippe.	Tom duwde Maria van de klif af.	stieß	0	0
Das ist enorm.	Dat is enorm.	enorm	0	0
Du musst sofort einen Arzt aufsuchen.	Je moet onmiddellijk een arts raadplegen.	aufsuchen	0	0
Der romantische Dichter Novalis schrieb: „Ein Kind ist eine sichtbar gewordene Liebe.“ Er selbst hatte kein Kind.	De romantische dichter Novalis schreef: "Een kind is een zichtbaar geworden liefde." Hijzelf had geen kind.	sichtbar	0	0
Was ich damit sagen will, ist, dass es jedermann in der Welt freisteht, neue Musik oder musikalische Ideen zu schaffen.	Wat ik daarmee bedoel, is dat het iedereen in de wereld vrij staat om nieuwe muziek of muzikale ideeën te creëren.	jedermann	0	0
Sie zeigten kein Mitgefühl.	Ze toonden geen mededogen.	zeigten	0	0
Alles klar, lasst uns heute nicht förmlich sein. Prost!	Laat ons de beleefdheden maar vergeten. Proost!	förmlich	0	0
Es ist erwähnenswert, dass er ein enger Freund des Präsidenten ist.	Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	enger	0	0
Ich habe die Flagge ausgetauscht.	Ik veranderde de vlag.	ausgetauscht	0	0
Sein Bemühen hat nichts bewirkt.	Zijn inspanningen hebben niets teweeg gebracht.	bewirkt	0	0
Tom hat Rauch gerochen.	Tom rook rook.	gerochen	0	0
Du drehst mir das Wort im Munde herum.	Je verdraait mijn woorden.	drehst	0	0
Du solltest echt deine Zündkerzen austauschen.	Je zou je bougies echt moeten vervangen.	austauschen	0	0
Ich habe einen schnellen Wagen.	Ik heb een snelle auto.	schnellen	0	0
Seine Asche ist hier beerdigt.	Zijn as ligt hier begraven.	beerdigt	0	0
Bei vielen sozialen Netzwerken gibt es Datenschutzprobleme.	Bij veel sociale netwerken is er sprake van problemen omtrent gegevensbescherming.	sozialen	0	0
Du hast dein Essen kaum angerührt.	Je hebt amper je eten aangeraakt.	angerührt	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	say	0	0
Die Straße verläuft von Tokio nach Osaka.	De weg loopt van Tokio tot Osaka.	verläuft	0	0
Die Schweine arbeiteten nicht im eigentlichen Sinne, sie dirigierten und überwachten vielmehr die übrigen.	De varkens werkten eigenlijk niet; zij dirigeerden en bewaakten meer de anderen.	vielmehr	0	0
Nicht die Kerze anzünden!	Steek de kaars niet aan!	anzünden	0	0
Es war ein wunderschöner Sommer und der Himmel war ständig blau.	Het was een prachtige zomer en de hemel was voortdurend blauw.	wunderschöner	0	0
Das Ende naht.	Het einde komt nabij.	naht	0	0
Wann hat der ungewöhnliche Ausfluss begonnen?	Wanneer is de ongewone afscheiding begonnen?	ungewöhnliche	0	0
An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	international	0	0
Ich stimme deiner Meinung teilweise zu.	Ik ben het gedeeltelijk met jouw zienswijze eens.	teilweise	0	0
Klicke um zu bearbeiten!	Klik om te bewerken.	bearbeiten	0	0
Dieser Frosch wird immer fetter.	Deze kikker wordt steeds dikker.	fetter	0	0
Er ist eines natürlichen Todes gestorben.	Hij stierf een natuurlijke dood.	natürlichen	0	0
Hast du den Herd ausgestellt?	Heb je het fornuis uitgezet?	ausgestellt	0	0
An der Schwelle zu einem neuen Jahr wendet man sich neuen Projekten und neuen Plänen zu.	Aan de drempel van een nieuw jaar wendt men zich tot nieuwe projecten, nieuwe plannen.	wendet	0	0
Er ist kein gewöhnlicher Mann.	Hij is niet de eerste de beste.	gewöhnlicher	0	0
Ich springe.	Ik spring.	springe	0	0
Wohin gingst du gerade?	Waar ging je naartoe?	gingst	0	0
Tom ist unbewaffnet.	Tom is ongewapend.	unbewaffnet	0	0
Die Information, die du mir gabst, nützt mir nichts.	De informatie die je me gaf, is niet nuttig voor mij.	gabst	0	0
Die schwache Flamme flackert und erlischt dann.	De zwakke vlam flakkert en gaat dan uit.	schwache	0	0
Wir hatten ein geheimes Treffen.	Wij hadden een geheime ontmoeting.	geheimes	0	0
Sie baten Maria, auf die Kinder aufzupassen.	Ze vroegen aan Maria om op de kinderen te passen.	baten	0	0
Wo hast du den Wagen geparkt?	Waar heb je de auto geparkeerd?	geparkt	0	0
Ich bleibe hier, bis du zurückkommst.	Ik blijf hier tot je terugkomt.	zurückkommst	0	0
Ein reines Gewissen ist ein sanftes Ruhekissen.	Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.	reines	0	0
Sie sieht in einem japanischen Kimono wirklich schön aus.	Ze ziet er echt goed uit met een Japanse kimono.	japanischen	0	0
Ein jeder kehre vor seiner Tür, und rein ist jedes Stadtquartier.	Als iedereen voor zijn eigen deur veegt, dan is heel de straat schoon.	kehre	0	0
Niemand entkommt seinem Schicksal.	Niemand ontsnapt aan zijn lot.	entkommt	0	0
Sei glücklich und lächle!	Wees gelukkig en lach!	lächle	0	0
Davon träumst du!	In je dromen!	träumst	0	0
Vier Länder blockieren die Integration der Ukraine in die Europäische Union.	Vier landen blokkeren de integratie van de Oekraïne in de Europese Unie.	blockieren	0	0
Ich kann das nicht ausschließen.	Dat kan ik niet uitsluiten.	ausschließen	0	0
Tom wechselt die Kleidung.	Tom is zich aan het omkleden.	wechselt	0	0
Hast du jemals einen japanischen Sommer mitgemacht?	Heb je ooit een Japanse zomer meegemaakt?	mitgemacht	0	0
Ärgere dich bitte nicht, wenn ich etwas kritisch anmerke.	Alstublieft word niet kwaad als ik kritiek heb.	kritisch	0	0
Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	Iedereen met gezond verstand is ervan overtuigd dat Japan de belastingen moet verhogen om de steeds groeiende uitgaven voor de sociale zekerheid te financieren.	gesunden	0	0
Wer finanziert den Islamischen Staat?	Wie financiert de Islamitische Staat?	finanziert	0	0
Diese Medizin schmeckt bitter.	Dit medicijn smaakt bitter.	bitter	0	0
Sie ist eine hervorragende Studentin.	Zij is een uitstekende student.	hervorragende	0	0
Tief durchatmen!	Haal diep adem!	durchatmen	0	0
Tom betrog seine Freundin monatelang.	Tom bedroog zijn vriendinnetje maanden lang.	monatelang	0	0
Bitte beeile dich.	Schiet alsjeblieft op!	beeile	0	0
Wollen wir nicht eine kleine Pause einlegen?	Moeten we geen korte pauze nemen?	einlegen	0	0
Wenn diese Organisation so belassen wird, wie sie ist, wird sie bald bankrott sein. Ihre Sanierung ist genauso schwierig, wie wenn man die Pferde wechseln wollte, während man dabei ist, einen Fluss zu durchqueren.	Als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan. Haar herstel is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt.	belassen	0	0
„Glaubst du, dass Liebe auch ohne körperliche Beziehung zustande kommen kann?“ – „Natürlich, aber das hängt vom Gegenüber ab.“	"Geloof jij dat liefde ook zonder een lichamelijke verhouding tot stand kan komen?" "Ja, natuurlijk. Al hang het waarschijnlijk wel van de ander af."	körperliche	0	0
Möchten Sie lieber von einem männlichen Pfleger untersucht werden?	Wilt u liever onderzocht worden door een mannelijke verpleegkundige?	männlichen	0	0
Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	Iedereen met gezond verstand is ervan overtuigd dat Japan de belastingen moet verhogen om de steeds groeiende uitgaven voor de sociale zekerheid te financieren.	finanzieren	0	0
Ich werde so oft wie möglich vorbeischauen.	Ik zal zo dikwijls mogelijk komen.	vorbeischauen	0	0
Meine Tante wohnt in einem einsamen Haus auf dem Lande.	Mijn tante woont in een eenzaam huis op de buiten.	einsamen	0	0
Hättest du nicht derart viel gegessen, wärest du jetzt nicht so müde.	Als je niet zoveel had gegeten zou je nu ook niet zo slaperig zijn.	derart	0	0
In den unteren Stockwerken ist es sehr dunkel.	In de onderste verdiepingen, is het erg donker.	unteren	0	0
Wir versammeln uns hier einmal pro Woche.	We komen hier eenmaal per week bijeen.	versammeln	0	0
Der Tisch war stilvoll gedeckt, mit einem weißen Tischtuch, dem schönsten Porzellan, silbernem Besteck und kunstvoll gefalteten Servietten, und Leuchter mit cremefarbigen Kerzen erleuchteten den Raum.	De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	gedeckt	0	0
Ich vertrete eine davon abweichende Meinung.	Ik ben een andere mening toegedaan.	vertrete	0	0
Man darf nicht Homomorphismen mit Homöomorphismen verwechseln.	Men moet homomorfisme niet verwarren met homeomorfisme.	verwechseln	0	0
Ich mag helle Farben.	Ik zie graag heldere kleuren.	helle	0	0
Ich möchte meinen Wortschatz vergrößern.	Ik wil mijn woordenschat opbouwen.	vergrößern	0	0
Boston ist, wo ich herkomme.	Boston is waar ik vandaan kom.	herkomme	0	0
Es eilt nicht.	Er is geen haast.	eilt	0	0
Du kannst ihr nicht vorwerfen, dass sie nicht weiß, was man ihr nicht beigebracht hat.	Je kunt haar niet verwijten dat ze niet weet wat haar niet geleerd is.	vorwerfen	0	0
Die Zeit drängt.	De tijd dringt.	drängt	0	0
Sie verweigern die Integration.	Ze weigeren te integreren.	verweigern	0	0
Dieses Gedicht wurde von einem anonymen Dichter verfasst.	Dit gedicht was door een anonieme dichter geschreven.	anonymen	0	0
In Russland galt der julianische Kalender.	In Rusland was de juliaanse kalender van toepassing.	galt	0	0
„Wo hast du denn die Klamotten her? Aus der Altkleidersammlung?“ – „Das ist heute modern, Mama. Die waren richtig teuer.“ – „Das ist doch nicht zu fassen! Meine Mutter hätte mich nicht so aus dem Haus gelassen!“	„Waar heb je die kleren vandaan? Van de kringloopwinkel?” – „Dat is vandaag modern, mama. Die waren echt duur.” – „Dat is toch niet te geloven! Mijn moeder had me zo niet het huis uit laten gaan!”	modern	0	0
Für jeden, dem bang, der einsam oder unglücklich ist, ist bestimmt das beste Mittel, nach draußen zu gehen, irgendwohin, wo er ganz allein ist, allein mit dem Himmel, der Natur und Gott. Denn dann erst, dann allein fühlt man, daß alles ist, wie es sein muß, und daß Gott die Menschen in der einfachen, aber schönen Natur glücklich sehen will. Solange das besteht, und das wird wohl allezeit so sein, weiß ich, daß es in welchen Umständen auch immer einen Trost für jeden Kummer gibt. Und ich glaube bestimmt, daß bei jedem Elend die Natur viel Arges wegnehmen kann.	Voor ieder die bang, eenzaam of ongelukkig is, is stellig het beste middel naar buiten te gaan, ergens waar hij helemaal alleen is, alleen met de hemel, de natuur en God. Want dan pas, dan alleen voelt men, dat alles is, zoals het zijn moet en dat God de mensen in de eenvoudige, maar mooie natuur gelukkig wil zien. Zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn, weet ik, dat er in welke omstandigheden ook, een troost voor elk verdriet is. En ik geloof stellig, dat bij elke ellende de natuur veel ergs kan wegnemen.	bang	0	0
Gibt es vernünftige Gründe, um die Existenz eines verlorengegangenen Kontinents mit Namen Atlantis zu verfechten?	Bestaan er rationele argumenten om te pleiten voor het bestaan van een verloren continent, waarvan de naam Atlantis is?	vernünftige	0	0
Wusstest du, dass sich hinter dem Bücherregal ein Geheimgang verbirgt?	Wist je dat er een geheime doorgang achter het boekenrek schuilde?	verbirgt	0	0
Es ist hier das ganze Jahr hindurch kalt.	Het is hier koud het hele jaar door.	hindurch	0	0
Manche Leute haben seltene Tiere als Haustiere.	Enkele mensen hebben zeldzame dieren als huisdier.	seltene	0	0
Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	mysteriöse	0	0
Ein Apfel am Tag hält fern den Arzt, vorausgesetzt, man zielt richtig.	Een appel per dag houdt de dokter weg, vooral als je goed mikt.	vorausgesetzt	0	0
Ich trinke gerne kaltes Wasser.	Ik drink graag koud water.	kaltes	0	0
Das ist vorläufig nur ein Pilotversuch. Danach treffen wir eine endgültige Entscheidung, ob wir es so machen.	Dat is voorlopig maar een proefproject. Daarna nemen we de uiteindelijke beslissing of we het zo doen.	vorläufig	0	0
Küken piepsen.	Kuikens piepen.	piepsen	0	0
Toms Mühe wurde belohnt.	Toms moeite wordt beloond.	belohnt	0	0
Tom ist von einer Wespe gestochen worden.	Tom is door een wesp gestoken.	gestochen	0	0
Ich sollte mich wohl geschmeichelt fühlen.	Ik neem aan dat ik me vereerd hoor te voelen.	geschmeichelt	0	0
Wir lehnen Gewalt ab.	Wij wijzen geweld af.	lehnen	0	0
Ich habe den Code geknackt.	Ik heb de code gekraakt.	geknackt	0	0
Tom hat den Fernseher eingeschaltet.	Tom zette de tv aan.	eingeschaltet	0	0
Er musste tagelang ohne Nahrung auskommen.	Hij moest het dagenlang zonder voedsel stellen.	tagelang	0	0
Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.	Brits Engels verschilt in veel opzichten van Amerikaans Engels.	unterscheidet	0	0
Tom ist ein eingebildet Kranker.	Tom is een ingebeelde zieke.	eingebildet	0	0
Es ist ein berühmter Dichter aus Persien.	Het is een beroemde dichter uit Perzië.	berühmter	0	0
Der Arzt maß mir den Puls.	De dokter voelde mijn pols.	maß	0	0
Sie sind ansteckend.	U bent besmettelijk.	ansteckend	0	0
Habt ihr die Papageien gefüttert?	Hebben jullie de papegaaien gevoerd?	gefüttert	0	0
Findest du das nervig?	Vind je dat irritant?	nervig	0	0
Der Artikel über den Buddhismus weckte in mir von neuem das Interesse für die östlichen Religionen.	Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	neuem	0	0
Er ist geistig behindert.	Hij is geestelijk gehandicapt.	geistig	0	0
Tom scheint niedergeschlagen.	Tom lijkt ontgoocheld.	niedergeschlagen	0	0
Ich sah den Hund meines Nachbarn in meinem Garten herumlaufen.	Ik zag de hond van mijn buurman in de tuin lopen.	herumlaufen	0	0
Das verstößt gegen meine Moral.	Dit druist in tegen mijn moraal.	verstößt	0	0
Mein Haus ähnelt deinem.	Mijn huis lijkt op dat van jullie.	ähnelt	0	0
Die Forderung wurde abgewiesen, woraufhin der Anwalt noch protestierte, aber schlussendlich doch sein Plädoyer hielt.	Het verzoek werd afgewezen, waarop de advocaat nog protesteerde, maar uiteindelijk toch zijn pleidooi hield.	abgewiesen	0	0
Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	Velen zijn geroepen, maar weinigen uitverkoren.	auserwählt	0	0
Nun, selbst das taugt als Argument.	Nou, zelfs dat is geschikt als argument.	taugt	0	0
Tom hat den Fernseher angemacht.	Tom zette de tv aan.	angemacht	0	0
Ich wünschte ich könnte zaubern.	Ik wou dat ik kon toveren.	zaubern	0	0
Tom ist zu arm, um einen Anwalt zu engagieren.	Tom is te arm om een advocaat in te huren.	engagieren	0	0
Die Pumpe funktionierte nicht richtig.	De pomp werkte niet goed.	funktionierte	0	0
Ich werde immer schwächer.	Ik word steeds zwakker!	schwächer	0	0
Mikrowellen können ernsthafte Schäden verursachen.	Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	ernsthafte	0	0
Es ist manchmal sehr schwierig, deine Idee zu vermitteln.	Het is soms heel moeilijk om je idee over te brengen.	vermitteln	0	0
Du betrachtest jenen Baum.	Jij kijkt naar die boom.	jenen	0	0
Ein blauer Elefant hat genauso große Ohren wie ein rosa Elefant.	De oren van een blauwe olifant zijn even groot als die van een roze olifant.	blauer	0	0
Tom rasiert sich die Beine.	Tom scheert zijn benen.	rasiert	0	0
Wie bekämpft man einen Kater am besten?	Wat kun je het beste tegen een kater doen?	bekämpft	0	0
Mir ist schwindelig.	Ik voel me duizelig.	schwindelig	0	0
Ich träume intensiv.	Ik droom heftig.	intensiv	0	0
Das Ding ist nicht defekt, also richte es nicht her!	Het ding is niet kapot, dus probeer het niet aan de praat te krijgen.	defekt	0	0
Insofern sich die Sätze der Mathematik auf die Wirklichkeit beziehen, sind sie nicht sicher, und insofern sie sicher sind, beziehen sie sich nicht auf die Wirklichkeit.	Als de wiskundige stellingen naar de werkelijkheid verwijzen, zijn zij niet zeker, en als zij zeker zijn, verwijzen zij niet naar de werkelijkheid.	beziehen	0	0
Sie ist sehr talentiert.	Zij is heel bekwaam.	talentiert	0	0
Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	angezeigt	0	0
Jane war erschüttert.	Jane was ontsteld.	erschüttert	0	0
Jenes Gebäude mit dem braunen Dach ist eine Kirche.	Dat gebouw met het bruine dak is een kerk.	braunen	0	0
Jeder kann behilflich sein sicherzustellen, dass die Sätze natürlich klingen und richtig geschrieben sind.	Iedereen kan helpen verzekeren dat de zinnen goed klinken en juist gespeld zijn.	sicherzustellen	0	0
Das war die einzige Kategorie, die passte.	Dat was de enige passende categorie.	passte	0	0
Bitte verbinde diesen Satz mit dem spanischen.	Gelieve deze zin te linken aan de Spaanse.	verbinde	0	0
Diese Kerl ist ein absoluter Dummkopf.	Deze kerel is een absolute dwaas.	absoluter	0	0
Wir streben nach Glück.	We streven naar geluk.	streben	0	0
Sie beging ein Verbrechen.	Ze heeft een misdaad begaan.	beging	0	0
Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	starte	0	0
Ich kaufte den Roman, auf dem der Film beruht.	Ik kocht de roman waarop de film is gebaseerd.	beruht	0	0
Da es in Eile geschrieben wurde, wimmelt es in dem Buch vor Fehlern.	Omdat het in haast is geschreven, wemelt het in het boek van fouten.	wimmelt	0	0
Wo haben Sie Ihr Gepäck abgestellt?	Waar hebt u uw bagage laten staan?	abgestellt	0	0
Wenn ich nur 5 Minuten deine Stimme höre, bin ich anschließend 23 Stunden und 55 Minuten glücklich.	Als ik jouw stem voor maar 5 minuten hoor, ben ik daarna 23 uur en 55 minuten gelukkig.	anschließend	0	0
Tom flieht.	Tom vlucht.	flieht	0	0
Gib mir das schriftlich.	Zet dat op papier.	schriftlich	0	0
Diese Dinge sind irrelevant.	Die dingen zijn irrelevant.	irrelevant	0	0
Wissen Sie überhaupt, was „ironisch“ bedeutet?	Weet u wel wat “ironisch” betekent?	ironisch	0	0
Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	herab	0	0
Ohne seine Hilfe wäre ich gescheitert.	Zonder zijn hulp, was ik mislukt.	gescheitert	0	0
Seid wachsam.	Wees waakzaam.	wachsam	0	0
Bist du startklar für den Frühling?	Ben je klaar voor de lente?	startklar	0	0
Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	De slaap moet het mogelijk maken om de gevolgen van een overmatige prikkeling van de zintuigen te compenseren.	gutmachen	0	0
Ich log.	Ik loog.	log	0	0
Tom wollte ihre behauptungen anhand tatsächlicher Daten überprüfen.	Tom wou haar beweringen toetsen aan de feitelijke gegevens.	anhand	0	0
Tom versuchte, die Wachleute abzulenken, damit sich Maria eine Fluchtmöglichkeit böte.	Tom probeerde de bewakers af te leiden, zodat Mary een kans zou krijgen om te ontsnappen.	abzulenken	0	0
Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	angeben	0	0
Mein Gott, bin ich erschrocken!	Mijn God, ik ben geschrokken!	erschrocken	0	0
Er lehrte mich schwimmen.	Hij heeft mij leren zwemmen.	lehrte	0	0
Meine Großeltern erzählten mir etwas, aber all das ist für mich eine Ausgeburt der Fantasie.	Mijn grootouders hebben me iets verteld, maar voor mij is dit een product van de fantasie.	erzählten	0	0
Er hat zu der Zeit kein Fernsehen geguckt.	Hij keek toen geen televisie.	geguckt	0	0
Ich brauche einen leichten Mantel.	Ik heb een dunne jas nodig.	leichten	0	0
Wie viel Zeit verbringst du auf Facebook?	Hoeveel tijd besteed je op Facebook?	verbringst	0	0
Bitte klatschen!	Applaus, alstublieft!	klatschen	0	0
Wir schlugen das Zelt neben dem Fluss auf.	We zetten de tent bij de rivier op.	schlugen	0	0
Das Stadium ist mit dem Bus erreichbar.	Het stadion is met de bus bereikbaar.	erreichbar	0	0
Du bist zuverlässig.	Je bent te vertrouwen.	zuverlässig	0	0
Tom geriet mit Marias Bruder aneinander und brach sich die Nase.	Tom kreeg het aan de stok met Maria's broer en brak zijn neus.	aneinander	0	0
Unser ganzes Leben zu Hause war auf den Vater zugeschnitten, der seinen Tag, und dazu gehörten wir auch, minutiös plante und keinerlei Abweichung davon duldete.	Ons hele leven thuis was afgestemd op de vader die zijn dag, en dus ook die van ons, nauwgezet plande en geen enkele afwijking daarvan duldde.	gehörten	0	0
Ich habe Tom ja gesagt, dass du ausflippen würdest.	Ik heb Tom verteld dat je zou flippen.	ausflippen	0	0
Er kehrte aus China zurück.	Hij is teruggekomen uit China.	kehrte	0	0
Wir spielen sonntags.	We spelen op zondag.	sonntags	0	0
Das Essen hat gar nicht so schlecht geschmeckt.	Het eten heeft niet zo slecht gesmaakt.	geschmeckt	0	0
Ich unterstütze ihn.	Ik steun hem.	unterstütze	0	0
Tom hat Mary aus der Kneipe geschmissen.	Tom gooide Mary uit de kroeg.	geschmissen	0	0
Er meldete seinen Unfall der Polizei.	Hij meldde zijn ongeval bij de politie.	meldete	0	0
Übersetz und schweig!	Vertaal en hou je mond!	schweig	0	0
Es ist zwecklos, mich um Geld zu bitten.	Het heeft geen zin me geld te vragen.	zwecklos	0	0
Ich habe einen offiziellen Brief erhalten, ich kann ihn aber nicht übersetzen.	Ik heb een officiële brief ontvangen, maar ik kan hem niet vertalen.	offiziellen	0	0
Ich verzeihe euch.	Ik vergeef jullie.	verzeihe	0	0
Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	De verplichting om naar school te gaan wordt zelden geanalyseerd in de verscheidenheid aan onderzoeken naar de verschillende manieren om de wens om te leren bij kinderen te ontwikkelen.	gewidmet	0	0
Weil es sich hier nicht um deine Muttersprache handelt, schlage ich vor, dass du diesen Satz wieder freigibst, damit ihn ein Muttersprachler adoptieren kann. So können wir alle sicher sein, es mit einem guten Satz zu tun zu haben.	Omdat het niet je moedertaal is, stel ik voor dat je deze zin vrijgeeft, zodat een moedertaalspreker hem kan adopteren. Zo zijn we allen zeker dat we met een goede zin te doen hebben.	adoptieren	0	0
Wir sind zu Fuß gegangen, weil das nichts kostete.	We zijn er te voet heen gegaan omdat dat niets kostte.	kostete	0	0
Sie wurde von Maria verführt.	Ze werd door Mary verleid.	verführt	0	0
Er war machtlos gegenüber dem Tod.	Hij stond machteloos tegenover de dood.	machtlos	0	0
Diese Arznei ist ausschließlich auf Rezept erhältlich.	Het middel is uitsluitend op doktersvoorschrift verkrijgbaar.	ausschließlich	0	0
Ich habe Tom mein Wörterbuch geliehen, und nun habe ich es mit mehreren Eselsohren zurückbekommen.	Ik had aan Tom mijn woordenboek uitgeleend, en nu kreeg ik het terug met heel wat ezelsoren.	zurückbekommen	0	0
Er wird kommen, wenn du ihn anrufst.	Hij zal komen als ge hem roept.	anrufst	0	0
Kann ich den Fernseher anmachen?	Mag ik de televisie aanzetten?	anmachen	0	0
Der Röstigraben trennt die Deutschschweiz von der Romandie.	De Röstigraben scheidt het Duitstalige Zwitserland van Romandië.	trennt	0	0
Das Schiff ist gesunken.	Het schip is gezonken.	gesunken	0	0
Ich probiere gerne einmal etwas Neues aus.	Ik probeer soms graag iets nieuws uit.	probiere	0	0
Keine Sorge! Meine Lippen sind versiegelt.	Maak je geen zorgen! Mijn lippen zijn verzegeld.	versiegelt	0	0
Menschen werden nicht geboren, sondern gebildet, geformt.	Mensen worden niet geboren maar gevormd.	gebildet	0	0
Diese Broschüre ist kostenlos.	Deze brochure is gratis.	kostenlos	0	0
Der Rasen muss gesprengt werden.	Het gras moet besproeid worden.	gesprengt	0	0
Sie versuchten, die feindliche Linie zu durchbrechen.	Zij probeerden het vijandelijk front te doorbreken.	feindliche	0	0
Der Lärm lenkt mich ab.	Het lawaai leidt me af.	lenkt	0	0
Ich entdeckte zu spät, dass ich den wichtigsten Teil meiner Rede ausgelassen hatte.	Ik ontdekte te laat dat ik het belangrijkste deel van mijn toespraak had weggelaten.	ausgelassen	0	0
Maria wäscht sich das Gesicht.	Maria wast haar gezicht.	wäscht	0	0
Der Schweizer Psychologe Claude Piron sieht in der Anwendung des Esperantos „ein Verfahren, sich kulturübergreifend zu verständigen, welches fairer ist als jedes andere“.	De Zwitserse psycholoog Claude Piron beschouwt de toepassing van Esperanto "rechtvaardiger dan gelijk welke andere manier van communiceren tussen verschillende culturen".	verständigen	0	0
Tom hat Mary umarmt.	Tom omhelsde Maria.	umarmt	0	0
Ich entkam.	Ik ontsnapte.	entkam	0	0
Wir freuen uns, daß ihr kommen konntet.	We zijn blij dat jullie zijn kunnen komen.	konntet	0	0
Warum wurdet ihr gefeuert?	Waarom waren jullie ontslagen?	wurdet	0	0
Ohne Farbe sieht die Welt grau und öde aus.	Zonder kleur ziet de wereld er grauw en saai uit.	öde	0	0
Ich habe gerade mein Zimmer geputzt.	Ik heb net mijn kamer schoongemaakt.	geputzt	0	0
Vor mir warteten drei Leute.	Voor mij stonden er drie wachtenden in de rij.	warteten	0	0
Ich habe die Kerzen in meinem Zimmer angezündet.	Ik heb de kaarsen in mijn kamer aangestoken.	angezündet	0	0
„Hast du dein Zimmer aufgeräumt?“ – „Das mache ich später.“	„Heb je je kamer opgeruimd?” – „Dat doe ik later.”	aufgeräumt	0	0
Paul verdiente im vergangenen Jahr viel Geld.	Paul heeft vorig jaar veel geld verdiend.	verdiente	0	0
Wenn Sie ein herrenloses Paket sehen, dann zögern Sie nicht, uns zu benachrichtigen.	Als u een onbeheerd pak ziet, aarzelt u dan niet ons te verwittigen.	benachrichtigen	0	0
Ich weiß nicht, wer meine wirklichen Eltern sind.	Ik weet niet wie mijn echte ouders zijn.	wirklichen	0	0
Reis wächst in warmen Klimazonen.	Rijst groeit in warme klimaten.	warmen	0	0
Ich verbiete dir, mit Tom zu sprechen.	Ik verbied je om met Tom te praten.	verbiete	0	0
Sie wartet wahrscheinlich nur darauf, dass du dich entschuldigst.	Ze wacht er waarschijnlijk alleen op dat je je verontschuldigt.	entschuldigst	0	0
Sie ist bei weitem größer als ich.	Ze is veel groter dan ik.	weitem	0	0
Du hast mir den Kopf verdreht.	Je hebt me gek gemaakt.	verdreht	0	0
Gott schuf die Welt.	God heeft de wereld geschapen.	schuf	0	0
Du lebst wahrlich in deiner eigenen kleinen Welt.	Jij leeft echt in je eigen wereldje.	wahrlich	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	q	0	0
Zwei verwirrte Spatzen flogen durch die Tür hinein und durch das Fenster hinaus.	Twee verwarde mussen vlogen binnen langs de deur en buiten langs het raam.	flogen	0	0
Wie wichtig ist es, dass Kinder aufwachsen mit dieser Sprache?	Hoe belangrijk is het dat kinderen opgroeien met deze taal?	aufwachsen	0	0
Die römischen Truppen waren erschöpft.	De Romeinse troepen waren uitgeput.	römischen	0	0
Alle Blumen im Garten sind auf Grund des Wassermangels eingegangen.	Alle bloemen in de tuin zijn verslensd door gebrek aan water.	eingegangen	0	0
Mein Flug war verspätet.	Mijn vlucht was vertraagd.	verspätet	0	0
Das Eichhörnchen fraß ihr aus der Hand.	Het eekhoorntje at uit haar hand.	fraß	0	0
Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	unterschätzen	0	0
Ich möchte hier in der Nähe ein bisschen shoppen gehen.	Ik wil hier een paar dingen kopen.	shoppen	0	0
Lass uns das Geld unter uns aufteilen.	Laten we het geld onder ons verdelen.	aufteilen	0	0
Er ist unberechenbar.	Hij is onberekenbaar.	unberechenbar	0	0
Sie hat ihn verklagt.	Ze heeft hem aangeklaagd.	verklagt	0	0
Er gab eine vage Antwort.	Hij gaf een vaag antwoord.	vage	0	0
Tom ist qualifiziert.	Tom is gekwalificeerd.	qualifiziert	0	0
Ich bin fast vierzig Jahre alt und immer noch solo.	Ik ben bijna 40 en ik ben nog steeds vrijgezel.	solo	0	0
Er kann in der Hölle verrotten.	Hij kan in de hel verrotten.	verrotten	0	0
In Deutschland gibt es keinen allgemeinen Mindestlohn.	In Duitsland is er geen algemeen minimumloon.	allgemeinen	0	0
Ich war frustriert.	Ik was gefrustreerd.	frustriert	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	Het meervoud van 'person' is 'people', geen 'persons'.	people	0	0
Sie können ihren Outdoor-Aktivitäten im Park im Schatten der großen Bäume nachgehen.	Ze kunnen hun buitenactiviteiten doen in het park, in de schaduw van de grote bomen.	nachgehen	0	0
Tatoeba ist eine Sprachschule, die das Interesse vieler Menschen auf der ganzen Welt weckt.	Tatoeba is een taalschool die de interesse van veel mensen over de hele wereld wekt.	vieler	0	0
Sie liest gerne wissenschaftliche Artikel.	Ze leest graag wetenschappelijke artikelen.	wissenschaftliche	0	0
Wir können nicht einfach dastehen und nichts tun.	We kunnen daar niet gewoon bij blijven staan en niets doen.	dastehen	0	0
Mein Haus brannte.	Mijn huis was aan het branden.	brannte	0	0
Ich habe ausnahmsweise recht.	Voor de verandering heb ik nu eens gelijk.	ausnahmsweise	0	0
Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	Velen zijn geroepen, maar weinigen uitverkoren.	berufen	0	0
Ich wasche mir jetzt die Haare.	Ik ben nu mijn haar aan het wassen.	wasche	0	0
Wir sollten die Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten.	We moeten ons aan de snelheidslimiet houden.	einhalten	0	0
Sie halfen sich gegenseitig.	Ze hielpen elkaar.	halfen	0	0
Das Unternehmen übernahm keine Haftung.	Het bedrijf erkende geen aansprakelijkheid.	übernahm	0	0
Wir waren dreißig Jahre lang verheiratet gewesen, bevor wir uns getrennt haben.	We waren dertig jaar getrouwd voordat we uit elkaar gingen.	dreißig	0	0
Sein Sohn ist musikalisch begabt.	Zijn zoon heeft talent voor muziek.	begabt	0	0
Ich taufe mit Wasser.	Ik doop met water.	taufe	0	0
Die nächsten vier bis sechs Wochen sind entscheidend dafür, den enormen Ebolaausbruch unter Kontrolle zu bringen.	De komende vier tot zes weken zijn cruciaal om de enorme ebola-uitbraak onder controle te krijgen.	entscheidend	0	0
Wenn man in Japan ein Haus betritt, zieht man die Schuhe aus.	In Japan doe je je schoenen uit als je een huis binnengaat.	betritt	0	0
Das Internet veränderte alles.	Internet heeft alles veranderd.	veränderte	0	0
Das Unmögliche ist vollbracht worden.	Het onmogelijke is bereikt.	vollbracht	0	0
Es ist nicht leicht Sätze in Esperanto ohne passende Tastatur zu schreiben.	Het is niet gemakkelijk om zinnen in het Esperanto zonder een adequaat toetsenbord te schrijven.	passende	0	0
Ich komme mit meinem jüngeren Bruder klar.	Ik kan goed opschieten met mijn jongere broer.	jüngeren	0	0
Die Straßen strahlen in der Frühlingssonne.	De straten gloeien in de lentezon.	strahlen	0	0
Nach zwei Wochen ohne Antwort habe ich die vorgeschlagene Korrektur vorgenommen.	Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	vorgenommen	0	0
Ihr Wunschtraum ist, das sibirische Wollhaarmammut, das vor ungefähr sechstausend Jahren ausgestorben ist, mittels eines Stückchens Gewebe, das im Permafrostboden erhalten geblieben ist, wieder zum Leben zu erwecken.	Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	erwecken	0	0
Könnten Sie die Lautstärke senken?	Zou u het geluid zachter kunnen zetten?	senken	0	0
Ich habe diesen Satz auf Französisch nicht verstanden. Ich glaube, die spanische Übersetzung ist die beste.	Ik heb deze Franse zin niet begrepen. Ik denk dat de Spaanse vertaling de beste is.	spanische	0	0
Tom wurde ungefähr fünfzig Jahre nach seinem Tod kanonisiert.	Tom werd heilig verklaard ongeveer vijftig jaar na zijn dood.	fünfzig	0	0
Ich kann es nicht aushalten zu sehen, wie Tiere gedemütigt werden.	Ik kan het niet uithouden om te zien hoe dieren vernederd worden.	gedemütigt	0	0
Ich gucke einen Film.	Ik kijk een film.	gucke	0	0
Ich kann es mir nicht leisten, in einem so teuren Restaurant zu essen.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	teuren	0	0
Ich gestehe.	Ik geef toe.	gestehe	0	0
Rosa Montero ist eine außergewöhnliche Frau.	Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw.	außergewöhnliche	0	0
Das war sicherlich ein hartes Leben.	Dat was zeker een zwaar leven.	hartes	0	0
Er hat schon fünf verschiedene Haarwuchsmittel ausprobiert, aber es hat ihm nichts gebracht.	Hij probeerde al vijf verschillende haargroeimiddelen, maar hij had er geen baat bij.	ausprobiert	0	0
Seit wann tragt ihr Kontaktlinsen?	Wanneer begonnen jullie contactlenzen te dragen?	tragt	0	0
Sie spart Geld, um ins Ausland zu gehen.	Ze spaart geld om naar het buitenland te gaan.	spart	0	0
Du musst dieses Formular ausfüllen.	Je moet dit formulier invullen.	ausfüllen	0	0
Für Physik interessiere ich mich überhaupt nicht.	Natuurkunde interesseert me totaal niet.	interessiere	0	0
Das Gesetz lässt sich auf diesen Fall nicht anwenden.	De wet is op deze zaak niet van toepassing.	anwenden	0	0
Tom hat den direkten Befehl eines vorgesetzten Offiziers missachtet.	Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd.	direkten	0	0
Ich benötige ein neues Auto.	Ik heb een nieuwe auto nodig.	benötige	0	0
Tom mag die extreme Kälte in Alaska.	Tom houdt van de extreme koude in Alaska.	extreme	0	0
Bitte treten Sie einzeln ein.	Gelieve één voor één binnen te komen.	einzeln	0	0
Ich mag keine traurigen Filme.	Ik hou niet van treurige films.	traurigen	0	0
Ich hatte keine große Lust auszugehen.	Ik had niet veel zin om uit te gaan.	auszugehen	0	0
Der Bettler besaß nur einen Hund.	De bedelaar bezat slechts één hond.	besaß	0	0
Ich sammle seltene Münzen.	Ik verzamel zeldzame munten.	sammle	0	0
Fische und Besucher stinken nach drei Tagen.	Gasten en vis blijven maar drie dagen fris.	stinken	0	0
Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.	De moordenaar loopt nog altijd op vrije voeten.	freiem	0	0
Ich hätte diesen elektrischen Rasierer vor dem Kauf ausprobieren sollen.	Ik had dat elektrisch scheerapparaat moeten proberen voordat ik het kocht.	elektrischen	0	0
Rom ist eine italienische Stadt.	Rome is een Italiaanse stad.	italienische	0	0
Das hast du ja toll hingekriegt!	Dat heb je goed opgelost!	hingekriegt	0	0
Tom gab zu, dass er sich fürchtete.	Tom gaf toe dat hij bang was.	fürchtete	0	0
Es war ein weiser Entschluss.	Het was een wijs besluit.	weiser	0	0
Tom ist am falschen Bahnhof ausgestiegen.	Tom stapte op het verkeerde station uit.	ausgestiegen	0	0
Kekse mit Senf schmecken scheußlich.	Biscuitjes met mosterd smaken verschrikkelijk.	scheußlich	0	0
Er wurde gereizt.	Hij werd geïrriteerd.	gereizt	0	0
Ich kann nicht dulden, Tiere leiden zu sehen.	Ik kan er niet tegen dieren te zien lijden.	dulden	0	0
Diese Komplimente machen mir Lust, abzuhauen.	Deze complimenten geven me zin om weg te rennen.	abzuhauen	0	0
Tom sorgte sich um Marys Sicherheit.	Tom maakte zich zorgen om Maria's veiligheid.	sorgte	0	0
Über alles kann verhandelt werden.	Over alles kan worden onderhandeld.	verhandelt	0	0
Ich wiege 130 Pfund.	Ik weeg 130 pond.	wiege	0	0
Gras schmeckt herb.	Gras smaakt wrang.	herb	0	0
Jede Religion verbietet Mord.	Elke religie verbiedt moord.	verbietet	0	0
Der Name des Klavierspielers ist allgemein bekannt.	De naam van de pianist is iedereen bekend.	allgemein	0	0
Er küsste sie auf die Wange.	Hij kuste haar op de wang.	küsste	0	0
Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	unschuldiger	0	0
Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.	Wanneer men om geld vraagt, moet men bepaalde voorwaarden accepteren.	hingegen	0	0
Die Gefahr ist äußerst gering.	Het gevaar is minimaal.	gering	0	0
Das sagte der jüngere der Brüder.	Dat zei de jongste van de broers.	jüngere	0	0
Sie wusste es dank ihres sechsten Sinns.	Dat wist ze door haar zesde zintuig.	sechsten	0	0
Tom reichte mir, ohne ein Wort zu sagen, ein Kuvert.	Tom gaf me een omslag zonder een woord te zeggen.	reichte	0	0
Sie sind kreativ.	Ze zijn creatief.	kreativ	0	0
Mir wurde gesagt, ich würde schnarchen.	Er is mij verteld dat ik snurk.	schnarchen	0	0
Es ist ärgerlich für uns, dass wir keine Fonds besitzen.	Spijtig dat we geen kapitaal hebben.	ärgerlich	0	0
Das wird eine enorme Investition an Zeit und Geld erforderlich machen.	Dat zal een enorme investering aan tijd en geld vergen.	erforderlich	0	0
Ich kann nichts an deiner Arbeit aussetzen.	Ik kan niets op je werk aanmerken.	aussetzen	0	0
Wir sind zu sentimental.	We zijn te sentimenteel.	sentimental	0	0
Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	Als men een wenkbrauw optrekt, kan dit betekenen "ik wil seks met je hebben," maar ook "dat wat je net zei, vind ik volstrekt onnozel."	idiotisch	0	0
Ich half ihm, die Badewanne zu säubern.	Ik hielp hem het bad schoon te maken.	säubern	0	0
Sind die Geschenke eingepackt?	Zijn de cadeautjes ingepakt?	eingepackt	0	0
Der Eskimo empfindet keine Kälte.	De Eskimo voelt geen kou.	empfindet	0	0
Es gibt in der Galaxie unzählige Sterne.	Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	unzählige	0	0
Ich verschwende damit keine weitere Zeit mehr.	Ik verspil er geen tijd meer aan.	verschwende	0	0
Sei bitte spätestens um 8 Uhr da!	Wees uiterlijk om acht uur daar alsjeblieft!	spätestens	0	0
Sie verschwanden.	Ze verdwenen.	verschwanden	0	0
Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	beugen	0	0
Diese Tür ist von innen verriegelt.	Die deur is vanbinnen vergrendeld.	verriegelt	0	0
Hast du dies von Hand genäht?	Heb je dit met de hand genaaid?	genäht	0	0
Nicht falten!	Niet vouwen!	falten	0	0
Ich muss saugen.	Ik moet stofzuigen.	saugen	0	0
Er hat graue Augen.	Hij heeft grijze ogen.	graue	0	0
Ich bin sicher, dass er ein ehrlicher Mensch ist.	Ik ben er zeker van dat hij een eerlijke man is.	ehrlicher	0	0
Sie haben die ganze Wüste auf der Suche nach dem versteckten Schatz durchkämmt.	Ze hebben de hele woestijn uitgekamd, op zoek naar de verborgen schat.	versteckten	0	0
Ich habe es notiert.	Ik heb het genoteerd.	notiert	0	0
Ich roch Speck.	Ik rook spek.	roch	0	0
Eins zu eins! City gleicht noch vor der Halbzeit wieder aus!	Eén-één! City staat voor de rust weer op gelijke hoogte.	gleicht	0	0
Früher benutzten alle eine gemeinsame Sprache.	Eerder gebruikte iedereen dezelfde taal.	benutzten	0	0
Ich bat Tom die Sachen seiner Schwester nicht anzuziehen.	Ik heb Tom gevraagd om de kleren van zijn zus niet te dragen.	anzuziehen	0	0
Tom füllt eine Flasche mit Wasser.	Tom is een fles met water aan het vullen.	füllt	0	0
Durch NO₂-Verschmutzung kommt es jährlich weltweit zu geschätzt 4 Millionen Asthmafällen bei Kindern.	NO₂-vervuiling veroorzaakt wereldwijd naar schatting 4 miljoen astmagevallen bij kinderen per jaar.	geschätzt	0	0
Hier kannst du einer Spitzenklöpplerin bei der Arbeit zuschauen.	Hier kan je een kantklosster aan het werk zien.	zuschauen	0	0
Demokratie sollte mehr sein als zwei Wölfe und ein Schaf, die abstimmen, was sie essen sollen.	Democratie moet meer zijn dan twee wolven en een schaap die stemmen over wat ze 's avonds zullen eten.	abstimmen	0	0
Nimm, so viel das Herz begehrt.	Neem zoveel als je hart begeert.	begehrt	0	0
Ich wurde beraubt.	Ik werd bestolen.	beraubt	0	0
Ich wollte dich nicht beunruhigen.	Ik wilde je niet doen schrikken.	beunruhigen	0	0
Wir scheren die Schafe.	Wij scheren de schapen.	scheren	0	0
Wer schweigt, stimmt zu.	Wie zwijgt, stemt toe.	schweigt	0	0
Er zögerte, bevor er antwortete.	Hij aarzelde voordat hij antwoordde.	antwortete	0	0
Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen!	Je hoort niet te praten met je mond vol.	vollem	0	0
Sie sind früh aufgebrochen.	Ze zijn vroeg vertrokken.	aufgebrochen	0	0
Die Ärzte weigerten sich, eine zweite Operation durchzuführen.	Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	durchzuführen	0	0
Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	We hebben al acht maanden geen woord met elkaar gewisseld, wat opmerkelijk is, aangezien zij mijn directe leidinggevende is.	direkte	0	0
Wo ihr auch immer hingeht, vergesst nicht, mir zu schreiben.	Ongeacht waar jullie naartoe gaan, vergeet me niet te schrijven.	hingeht	0	0
Er lehrt Arabisch.	Hij onderwijst Arabisch.	lehrt	0	0
Der Mann ist wahrscheinlich erwürgt worden. Die Hämatome am Hals sind nicht zu übersehen. Aber ob das tatsächlich die Todesursache war, wird sich bei der Obduktion herausstellen.	De man is waarschijnlijk gewurgd. De hematomen in de nek kunnen niet over het hoofd gezien worden. Maar of dat de doodsoorzaak was, zal blijken bij de autopsie.	erwürgt	0	0
Findet gemeinsame Interessen und ihr werdet gut miteinander auskommen.	Vind gemeenschappelijke interesses, en jullie zullen goed met elkaar overweg kunnen.	auskommen	0	0
Sie ließen einen Ballon aufsteigen.	Zij lieten een ballon op.	aufsteigen	0	0
Mein Sohn gehorcht mir nicht.	Mijn zoon luistert niet naar me.	gehorcht	0	0
Zigarre gefällig?	Zin in een sigaar?	gefällig	0	0
Mein Name ist nicht „Herr Ricardo“, sondern schlicht Ricardo oder Rick.	Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	schlicht	0	0
Jedes Zimmer ist mit einem großen Schreibtisch ausgestattet.	Iedere kamer is met een groot bureau uitgerust.	ausgestattet	0	0
Die Schwerkraft bindet die Planeten an die Sonne.	De zwaartekracht verbindt de planeten met de zon.	bindet	0	0
Es war schon Abend, als wir im Dorf ankamen.	Het was al avond toen we het dorp bereikten.	ankamen	0	0
Ich dachte, mir wäre etwas runtergefallen.	Ik dacht dat ik iets had laten vallen.	runtergefallen	0	0
Kühl lagern!	Koel bewaren!	lagern	0	0
Das Kamel ist gewissermaßen das Schiff der Wüste.	De kameel is, zogezegd, het schip van de woestijn.	gewissermaßen	0	0
Diese Klimaanlage verbraucht viel Strom.	Deze airco verbruikt veel stroom.	verbraucht	0	0
Ich bremse.	Ik rem.	bremse	0	0
Politik scheint ihm gleichgültig zu sein.	Politiek lijkt hem onverschillig te laten.	gleichgültig	0	0
Die Stadt liegt westlich von London.	De stad ligt ten westen van Londen.	westlich	0	0
Ist ein Zugang für Rollstuhlfahrer vorhanden?	Is er een toegang voor rolstoelen?	vorhanden	0	0
Ich bestell lieber Bier.	Ik bestel liever bier.	bestell	0	0
Ich habe keine Ahnung, wie sie das hinbekommen haben.	Ik heb geen idee hoe ze dat verwezenlijkt hebben.	hinbekommen	0	0
Der Dokumentarfilm handelte von einer jungen Frau, die vom Islam zum Christentum konvertiert war.	De documentaire ging over een jonge vrouw die zich bekeerd had van de islam tot het christendom.	handelte	0	0
Komm, wir verstecken uns hinterm Vorhang.	Kom, we verstoppen ons achter het gordijn.	hinterm	0	0
Das Fleisch ist sehr zart und fettarm.	Het vlees is zeer mals en vetarm.	zart	0	0
Wir wurden nicht ins Gebäude eingelassen.	We werden niet toegelaten tot het gebouw.	eingelassen	0	0
Sie haben um eine Flasche Whisky gewettet.	Ze hebben om een fles whisky gewed.	gewettet	0	0
Er ergab sich in sein Schicksal.	Hij schikte zich in zijn lot.	ergab	0	0
Mehrere Zeugen haben gegen sie ausgesagt, aber sie wurde dennoch freigesprochen.	Meerdere getuigen hebben tegen haar getuigd, maar ze werd toch vrijgesproken.	ausgesagt	0	0
Ich studiere.	Ik studeer.	studiere	0	0
Tom malt.	Tom schildert!	malt	0	0
Darf ich mir deinen Kuli borgen?	Mag ik je pen lenen?	borgen	0	0
Bitte behandle die Katze gut!	Behandel de kat goed!	behandle	0	0
Gewöhnlich kaufe ich Kleider in einem örtlichen Laden.	Ik koop gewoonlijk kleren in een plaatselijke winkel.	örtlichen	0	0
Weiß jemand, wie man mit Photoshop umgeht?	Weet iemand hoe Photoshop werkt?	umgeht	0	0
In der deutschen Wikipedia gibt es Leute, die eine solche Prinzipienreiterei an den Tag legen, dass andere, oft weitaus sachkundigere Mitarbeiter scharenweise das Weite suchen.	In de Duitse Wikipedia zijn er mensen, die zo princiepsmaniak zijn, dat ten gevolge daarvan andere, vaak veel bekwamere medewerkers, daar massaal wegvluchten.	weitaus	0	0
Solche Dinge sind mir schon öfters passiert.	Zulke dingen zijn me al vaker overkomen.	öfters	0	0
„Wie geht es dir?“ – „Ich kann mich nicht beklagen.“	„Hoe gaat het met je?” ‑ „Ik mag niet klagen.”	beklagen	0	0
Seine strenge und laute Stimme verbarg sein inneres Feingefühl und sein liebevolles Wesen.	Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	strenge	0	0
Glück ist das einzige, das sich verdoppeln lässt, indem man es teilt.	Geluk is het enige wat je kan verdubbelen als je het deelt.	verdoppeln	0	0
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.	Ik weet hoe moeilijk het voor jou is toe te geven dat je je vergist.	zuzugeben	0	0
Das, was du tust, finde ich abscheulich.	Dat wat je doet vind ik afschuwelijk.	abscheulich	0	0
Eine elektrische Gitarre klingt anders als eine akustische.	Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	elektrische	0	0
Schälen Sie den Meerrettich und reiben Sie ihn fein.	Schil de mierikswortel en rasp hem fijn.	reiben	0	0
Deshalb sage ich euch, den Menschen in Europa, vergesst nicht, wer ihr seid. Ihr seid die Erben eines Kampfes für die Freiheit. Ihr seid die Deutschen, die Franzosen, die Niederländer, die Belgier, die Luxemburger, die Italiener - und ja, die Briten -, die sich über alte Spaltungen erhoben und Europa auf den Weg zur Einheit gebracht haben.	Daarom zeg ik jullie, de mensen van Europa, vergeet niet wie jullie zijn. Jullie zijn de erfgenamen van een strijd voor vrijheid. Jullie zijn de Duitsers, de Fransen, de Nederlanders, de Belgen, de Luxemburgers, de Italianen - en ja, de Britten - die boven de oude verdeeldheid uitstegen en Europa op de weg naar eenheid hebben brachten.	erhoben	0	0
Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	De verplichting om naar school te gaan wordt zelden geanalyseerd in de verscheidenheid aan onderzoeken naar de verschillende manieren om de wens om te leren bij kinderen te ontwikkelen.	analysiert	0	0
Die alte Frau hat keine Kraft um aufzustehen.	De oude vrouw heeft niet de kracht om op te staan.	aufzustehen	0	0
Tom ist kahlköpfig wie ein Kürbis, aber er hatte volles Haar, als er jung war.	Tom is kaal als een knikker, maar hij had vol haar toen hij jong was.	volles	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt.	Onze tijd is gelimiteerd.	begrenzt	0	0
Lasst uns hier warten, bis er wiederkommt.	Laten we hier wachten totdat hij terugkomt.	wiederkommt	0	0
Politiker spielen ein gefährliches Spiel.	Politici spelen een gevaarlijk spelletje.	gefährliches	0	0
Das Fernsehen hilft uns dabei, unser Wissen zu erweitern.	Televisie helpt ons onze kennis te verruimen.	erweitern	0	0
Tom bereut es, die Schule geschwänzt zu haben.	Het spijt Tom dat hij gespijbeld heeft.	bereut	0	0
Es ist für jemand wie mich eine sehr eigenartige Erfahrung, in ein Tagebuch zu schreiben, nicht allein, weil ich noch nie geschrieben habe, sondern weil es mir so vorkommt, daß später weder ich noch jemand anders den Herzensergüssen eines dreizehnjährigen Schulmädchens Belang beimessen wird.	Het is voor iemand als ik een heel eigenaardige gewaarwording om in een dagboek te schrijven. Niet alleen dat ik nog nooit geschreven heb, maar het komt me zo voor, dat later noch ik, noch iemand anders in de ontboezemingen van een dertienjarig schoolmeisje belang zal stellen.	vorkommt	0	0
Die Katze ist weggerannt.	De kat is weggelopen.	weggerannt	0	0
Ja! Ich habe zweimal hintereinander gewonnen!	Ja! Ik heb twee keer op een rij gewonnen!	hintereinander	0	0
Seid leidenschaftlich!	Wees hartstochtelijk!	leidenschaftlich	0	0
Ed kümmerte sich um seine Pflanzen und gab ihnen zu viel Wasser.	Ed zorgde voor zijn plantjes, en gaf ze te veel water.	kümmerte	0	0
Sie wurde von ihm großgezogen.	Zij werd door hem opgevoed.	großgezogen	0	0
Ich backe Brot.	Ik bak brood.	backe	0	0
Ich bedauere diese Entscheidung.	Ik betreur deze beslissing.	bedauere	0	0
Das ging fix!	Dat ging snel!	fix	0	0
Ich schwur.	Ik zweerde.	schwur	0	0
Sie bewaffneten sich mit Gewehren.	Ze bewapenden zich met geweren.	bewaffneten	0	0
Wenn diese Organisation so belassen wird, wie sie ist, wird sie bald bankrott sein. Ihre Sanierung ist genauso schwierig, wie wenn man die Pferde wechseln wollte, während man dabei ist, einen Fluss zu durchqueren.	Als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan. Haar herstel is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt.	bankrott	0	0
Wir müssen früh losfahren.	We moeten vroeg vertrekken.	losfahren	0	0
Es wird wärmer und wärmer werden.	Het zal warmer en warmer worden.	wärmer	0	0
Tom ist über eine Wurzel gestolpert.	Tom is over een wortel gestruikeld.	gestolpert	0	0
Sie erwischte mich dabei, wie ich mir Pornos ansah.	Ze verraste me toen ik porno aan het kijken was.	erwischte	0	0
Der Wind weht aus Nordost.	De wind waait uit het noordoosten.	weht	0	0
Der Polizist verfolgte den Einbrecher.	De politieman achtervolgde de inbreker.	verfolgte	0	0
Tatoeba kann uns lehren, bescheidener zu werden. Wir alle glauben, eine Sprache zu beherrschen, solange wir uns nicht eingehender mit ihr befassen.	Tatoeba is een goede les in nederigheid. We denken allen dat we een taal goed kennen, tot wanneer we er een beetje dieper op ingaan.	befassen	0	0
Opponiere nicht grundlos!	Voer geen oppositie zonder reden!	grundlos	0	0
Ich dachte schon, ich hätte vergessen, die Tür abzuschließen.	Ik dacht dat ik vergeten was de deur op slot te doen.	abzuschließen	0	0
Sie schert die Schafe.	Zij scheert de schapen.	schert	0	0
Wenn etwas zu schön ist, um wahr zu sein, dann ist es das höchstwahrscheinlich auch nicht.	Als iets te mooi is om waar te zijn, dan is het dat waarschijnlijk ook niet.	höchstwahrscheinlich	0	0
Wir aßen ein paar Äpfel.	We aten een paar appels.	aßen	0	0
Bitte bewege diesen Stein von hier nach dort.	Verplaats alsjeblieft deze steen van hier naar daar.	bewege	0	0
Wenn man Blau und Rot mischt, erhält man Violett.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	mischt	0	0
Einmal träumte Zhuangzi, er sei ein Schmetterling, doch als er aufwachte, war er sich nicht sicher, ob er Zhuangzi sei, der von einem Schmetterling geträumt hatte, oder ob er der Schmetterling sei, der nun träumte Zhuangzi zu sein.	Eens droomde Zhuangzi dat hij een vlinder was, maar toen hij wakker werd, was hij niet zeker of hij Zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn, of dat hij een vlinder was die nu droomde Zhuangzi te zijn.	aufwachte	0	0
Es gibt Studien, die nachweisen, dass manche Fische durch im Wasser vorhandene schwangerschaftsverhütende Hormone weiblich werden.	Er bestaan studies die aantonen dat sommige vissen vrouwelijk worden door de aanwezigheid van zwangerschapsbeperkende hormonen in het water.	weiblich	0	0
Die Firma verfügt über ein Kapital von einer Million Dollar.	Het bedrijf beschikt over een kapitaal van een miljoen dollar.	verfügt	0	0
Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.	Ik kan 50 woorden per minuut typen.	tippen	0	0
Schütten Sie das Mehl in eine Schale und fügen Sie dann, während Sie das Ganze mit einem Holzlöffel oder einem Paar Stäbchen umrühren, nach und nach das warme Wasser hinzu.	Giet de bloem in een kom en voeg dan, terwijl u het geheel met een houten lepel of een paar eetstokjes doorroert, geleidelijk het warme water toe.	fügen	0	0
Am siebten Tag ruhte sich Gott aus.	De zevende dag rustte God.	siebten	0	0
Tu, was auch immer er dir befiehlt.	Doe datgene wat hij je zegt om te doen.	befiehlt	0	0
Er ermordete eine seiner Geiseln.	Hij heeft één van zijn gijzelaars vermoord.	ermordete	0	0
Der Clown machte ein lustiges Gesicht.	De clown trok een grappig gezicht.	lustiges	0	0
Ich interessiere mich nicht für künstliche Sprachen.	Ik interesseer me niet voor kunsttalen.	künstliche	0	0
Zum Überspringen dieser Werbeanzeige hier klicken.	Klik hier om de advertentie over te slaan.	klicken	0	0
Mir ist schwindlig.	Ik voel me duizelig.	schwindlig	0	0
Nichts überstürzen.	Doe niets overhaast.	überstürzen	0	0
Ich möchte gern den genauen Wechselkurs des Yen wissen.	Ik zou willen weten wat de exacte wisselkoers is voor de yen.	genauen	0	0
Auf dem Mond würde ich bloß fünfzehn Kilo wiegen.	Op de maan zou ik maar vijftien kilo wegen.	wiegen	0	0
Er handelte sehr töricht.	Hij handelde dwaas.	töricht	0	0
In einer Stadt nach der anderen wurden große öffentlichen Versammlungen abgehalten.	In de ene stad na de andere werden grote, openbare bijeenkomsten gehouden.	abgehalten	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	Het product van twee negatieve getallen is positief.	zweier	0	0
Bei meiner Lungenentzündung hat sich der Heilungsprozess sehr lange hingezogen.	Het heeft mij veel tijd gekost om te herstellen van mijn longontsteking.	hingezogen	0	0
Ich bin überhaupt nicht abergläubig, aber es weiß ja jeder, dass die Toten gegen Mitternacht aus ihren Gräbern steigen, um in der Gestalt von Gespenstern spazieren zu gehn.	Ik ben helemaal niet bijgelovig, maar iedereen weet toch dat de doden tegen middernacht uit hun graven klimmen om, in de gedaante van spoken, uit wandelen te gaan.	gehn	0	0
Er ist völlig übergeschnappt.	Hij is helemaal doorgedraaid.	übergeschnappt	0	0
Er ist immun.	Hij is immuun.	immun	0	0
Er hat mir eine neue Aufgabe zugeteilt.	Hij heeft mij een nieuwe taak toebedeeld.	zugeteilt	0	0
Tom war überfordert.	Tom was overbevraagd.	überfordert	0	0
Venus und Mars verfügen über ganz und gar keine Magnetosphäre.	Venus en Mars hebben helemaal geen magnetosfeer.	verfügen	0	0
Um kein Risiko einzugehen, ging sie ins Krankenhaus.	Om geen risico's te nemen, ging ze naar het ziekenhuis.	einzugehen	0	0
Ich weigere mich zu antworten.	Ik weiger te antwoorden.	weigere	0	0
Wir verschweigen nichts.	We verzwijgen niets.	verschweigen	0	0
Das wird immer trauriger.	Het wordt steeds triester.	trauriger	0	0
Ich werde niemals fortgehen.	Ik zal nooit weggaan.	fortgehen	0	0
Weitere Einzelheiten sind unten aufgeführt.	Verdere details vindt u hieronder vermeld.	aufgeführt	0	0
Meine frühere Englischlehrerin dreht sich nun ganz bestimmt in ihrem Grab um.	Mijn vroegere lerares Engels draait zich nu zeker weten om in haar graf.	frühere	0	0
Glaub ihm nicht; er lügt, dass sich die Balken biegen!	Geloof hem niet, hij liegt dat hij zwart ziet!	biegen	0	0
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	deaktiviert	0	0
Tom ist liebevoll.	Tom is liefhebbend.	liebevoll	0	0
Carlos hat sich umgedreht.	Carlos heeft zich omgedraaid.	umgedreht	0	0
Tom scheint eine freundliche Person zu sein.	Tom lijkt een vriendelijke persoon te zijn.	freundliche	0	0
Sie speisen.	Zij dineren.	speisen	0	0
Das ist kein Grund, in Panik zu verfallen.	Dat is geen reden voor paniek.	verfallen	0	0
Tom hat mit bloßen Händen einen Fisch gefangen.	Tom heeft met blote handen een vis gevangen.	bloßen	0	0
Er schwört darauf.	Hij zweert erbij.	schwört	0	0
Kaffee verleiht dir Energie!	Koffie geeft je energie!	verleiht	0	0
Gut kauen!	Goed kauwen!	kauen	0	0
Ich rechne damit, dass alles nach Plan laufen wird.	Ik verwacht dat alles volgens plan zal verlopen.	rechne	0	0
Die Polizisten warfen Tränengasgranaten in das Gebäude.	De politieagenten gooiden traangasgranaten in het gebouw.	warfen	0	0
Ich habe nicht für Tom gestimmt.	Ik heb niet op Tom gestemd.	gestimmt	0	0
Wenn du mit der Maus auf das deutsche Fähnchen klickst, kannst du aus dem sich öffnenden Menü das japanische Fähnchen auswählen.	Als je met de muis op het Duitse vlaggetje klikt, dan kan je uit het menuutje dat opengaat het Japanse vlaggetje kiezen.	auswählen	0	0
Das wird eine enorme Investition an Zeit und Geld erforderlich machen.	Dat zal een enorme investering aan tijd en geld vergen.	enorme	0	0
Die ganze Arbeit leistet die Raupe, aber den ganzen Ruhm kassiert der Schmetterling.	Al het werk doet de rups, maar de vlinder wordt beroemd.	leistet	0	0
Warum antwortest du nicht?	Waarom antwoord je niet?	antwortest	0	0
Ich habe erst zwei Maß getrunken, ich brauche dringend noch ein drittes!	Ik heb maar twee glazen bier op. Ik moet beslist nog een derde hebben.	drittes	0	0
Die verdammten Mäuse haben meine ganzen Socken angeknabbert mit ihren scharfen Zähnen.	Die verdomde muizen hebben aan al mijn sokken geknaagd met hun scherpe tanden.	scharfen	0	0
Statt das Problem zu beheben, entließ das Unternehmen den Enthüller.	In plaats van het probleem op te lossen, werd de klokkenluider ontslagen.	beheben	0	0
Du kannst nicht hereinkommen, weil du minderjährig bist.	Je mag niet binnen omdat je nog minderjarig bent.	hereinkommen	0	0
Der Motor hält an, wenn du den Knopf drückst.	De motor stopt als je op die knop drukt.	drückst	0	0
Tom nutzte einige Holzkisten als Stühle.	Tom gebruikte een paar houten kisten als stoel.	nutzte	0	0
Lass es mich wissen, wenn du deine Meinung änderst.	Laat het me weten als je van gedachte verandert.	änderst	0	0
Inzwischen ist mir klar geworden, dass ich dich missverstanden hatte.	Het is mij inmiddels duidelijk geworden dat ik je verkeerd begrepen had.	missverstanden	0	0
Die Regierung dieses Landes unterdrückt seine Bevölkerung.	De regering van dit land onderdrukt zijn bevolking.	unterdrückt	0	0
Als er nach Hause zurückkam, schliefen die Kinder bereits.	Als hij terug thuiskwam, sliepen de kinderen al.	schliefen	0	0
Man hat auf allen Straßen Bremsschwellen angebracht, um die Verkehrsgeschwindigkeit zu reduzieren.	Men heeft op alle straten verkeersdrempels aangebracht om de snelheid van het verkeer te beperken.	reduzieren	0	0
Warum bist du so ungeschickt?	Waarom ben je zo onhandig?	ungeschickt	0	0
Zimmer zu vermieten.	Kamer te huur.	vermieten	0	0
Tom ist nicht derjenige, der Maria dazu gebracht hat, Johannes das Fahren beizubringen.	Tom is niet degene die Mary heeft overtuigd om John auto te leren rijden.	beizubringen	0	0
Weich mir aus und ich werde folgen; folge mir und ich werde dir ausweichen.	Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	ausweichen	0	0
Die Wasserleitung leckt.	Die waterpijp lekt.	leckt	0	0
Du hast diskutiert.	Je hebt gediscussieerd.	diskutiert	0	0
Er kratzt sich, wenn er nachdenkt, den Kopf.	Hij krabt zich op zijn kop als hij nadenkt.	kratzt	0	0
Es ist eine typische gotische Kirche.	Het is een typisch gotische kerk.	typische	0	0
Sie ist schlecht gelaunt.	Ze is in een slecht humeur.	gelaunt	0	0
Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.	Het hart dient om bloed te pompen.	pumpen	0	0
Du stinkst nach Zigarettenqualm.	Je stinkt naar sigarettenrook.	stinkst	0	0
Das Fleisch ist zäh.	Het vlees is taai.	zäh	0	0
Es fällt mir schwer, meine Gedanken in Worten auszudrücken.	Ik vind het moeilijk om mijn ideeën onder woorden te brengen.	auszudrücken	0	0
Wer Wind sät, wird Sturm ernten.	Wie wind zaait, zal storm oogsten.	ernten	0	0
Wir werden bald imstande sein, dich ins Gefängnis zu bringen.	We zullen binnenkort in staat zijn om jou in de gevangenis te plaatsen.	imstande	0	0
Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	wahrhaftig	0	0
Sie schämt sich für das, was sie getan hat.	Ze schaamt zich voor wat ze heeft gedaan.	schämt	0	0
Ich habe ihm sein Buch zurückgegeben.	Ik heb hem zijn boek teruggegeven.	zurückgegeben	0	0
Du darfst maximal 100 Dollar ausgeben.	Je mag een maximum van 100 dollar besteden.	maximal	0	0
Warum unterdrücken Sie Ihre Mitarbeiter?	Waarom onderdrukt u uw werknemers?	unterdrücken	0	0
Die aktuelle Regierung hat viele Probleme.	De huidige regering heeft veel problemen.	aktuelle	0	0
Was du da kochst, riecht aber gut!	Wat je aan het koken bent, ruikt goed.	kochst	0	0
Bitte räum dein Zimmer auf!	Ruim alsjeblieft je kamer op!	räum	0	0
Ich träume von einem ruhigen Leben auf dem Land.	Ik droom van een rustig leven op het platteland.	ruhigen	0	0
Geh und weck Mary.	Ga en maak Mary wakker.	weck	0	0
Tom bevorzugt Blondinen.	Tom heeft liever blondjes.	bevorzugt	0	0
Er ist spurlos verschwunden.	Hij verdween zonder een spoor achter te laten.	spurlos	0	0
Meine Frau ist nicht mitgekommen.	Mijn echtgenote kwam niet met me mee.	mitgekommen	0	0
Dieser Roman langweilt mich.	Deze roman verveelt me.	langweilt	0	0
Zu schnelles Fahren ist gefährlich.	Te snel rijden is gevaarlijk.	schnelles	0	0
Die Berliner Mauer wurde errichtet, um zu verhindern, dass Ostdeutsche in den Westen fliehen.	De Berlijnse Muur werd gebouwd om te voorkomen dat Oost-Duitsers naar het Westen zouden vluchten.	errichtet	0	0
Kommt, wir durchbrechen Stereotypen!	Laten we stereotypen doorbreken!	durchbrechen	0	0
Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.	Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	grüner	0	0
Er ist ständig unzufrieden.	Hij is altijd ontevreden.	unzufrieden	0	0
Es beschämt mich.	Het brengt me in verlegenheid.	beschämt	0	0
Tom ist sehr lästig.	Tom is zeer lastig.	lästig	0	0
Er hat bei seinem Onkel übernachtet.	Hij heeft bij zijn oom overnacht.	übernachtet	0	0
Bitte verbinde diesen Satz mit dem spanischen.	Gelieve deze zin te linken aan de Spaanse.	spanischen	0	0
Tom ist optimistisch.	Tom is optimistisch.	optimistisch	0	0
Sie war geschockt, als sie seine Geschichte hörte.	Ze was geschokt toen ze zijn verhaal hoorde.	geschockt	0	0
Was habe ich da wieder verbrochen!	Wat heb ik nu weer aangericht!	verbrochen	0	0
Ich habe den Eindruck, als stünde ich die ganze Zeit unter Strom.	Ik heb de indruk dat ik de hele tijd onder stroom stond.	stünde	0	0
Tom arbeitet in einem italienischen Restaurant.	Tom werkt in een Italiaans restaurant.	italienischen	0	0
Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	Er ontstond veel ophef toen bekend werd dat de bisschop in eerste klasse naar huis vloog na een bezoek aan het hulpproject in de sloppenwijken.	löste	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	sol	0	0
Er ist freundlich und sympathisch.	Hij is vriendelijk en sympathiek.	sympathisch	0	0
Er hat seine Kinder nicht verwöhnt.	Hij heeft zijn kinderen niet verwend.	verwöhnt	0	0
Ich langweile mich.	Ik verveel mij.	langweile	0	0
Ich binde mir immer fest die Schuhe, bevor ich joggen gehe.	Ik doe mijn veters altijd stevig vast vooraleer ik ga joggen.	joggen	0	0
Tom ist finanziell unabhängig.	Tom is financieel onafhankelijk.	finanziell	0	0
Wir werden es weitergeben.	Wij zullen het doorgeven.	weitergeben	0	0
Siebzehnhundertsiebenundsechzig wurde das Neue Testament auf Schottisch-Gälisch gedruckt.	In zeventienhonderdzevenenzestig werd het Nieuwe Testament in het Schots-Gaelisch gedrukt.	gedruckt	0	0
Die feindlichen Truppen begannen einen Angriff.	De vijandelijke troepen startten een aanval.	feindlichen	0	0
Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.	De chemische formule voor water is H₂O.	chemische	0	0
Einem Feind auf der Flucht baust du gerne eine Brücke.	Voor een vijand op de vlucht bouw je met plezier een brug.	baust	0	0
Jemand lachte.	Iemand lachte.	lachte	0	0
Er vergeudet seine Zeit.	Hij verspilt zijn tijd.	vergeudet	0	0
Er ist depressiv.	Hij is depressief.	depressiv	0	0
Der Glaube macht selig.	't Geloof maakt zalig.	selig	0	0
Weshalb starrst du mich an, Dämon?	Waarom zit je naar me te staren, demoon?	starrst	0	0
Die göttliche Intelligenz ist in allem am Werk.	De goddelijke intelligentie is in alles aan het werk.	göttliche	0	0
Er überlebte.	Hij overleefde.	überlebte	0	0
Ich hörte ein merkwürdiges Geräusch.	Ik heb een raar geluid gehoord.	merkwürdiges	0	0
Du gefällst mir.	Ge valt in mijn smaak.	gefällst	0	0
Als ich das Klassenzimmer erreichte, war sie schon weg.	Toen ik het klaslokaal bereikte, was ze al weggegaan.	erreichte	0	0
Tom war damals dreizehn.	Tom was toen dertien.	dreizehn	0	0
An diesem Tag explodierte die erste Wasserstoffbombe.	Op die dag werd de eerste waterstofbom tot ontploffing gebracht.	explodierte	0	0
Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	Om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.	berechnen	0	0
Was hältst du davon, mich vom einfachen Freund zum Verlobten zu befördern?	Wat denk je ervan om mij, van eenvoudige vriend, tot verloofde te bevorderen?	befördern	0	0
Ich möchte dich streicheln.	Ik wil je strelen.	streicheln	0	0
Die hinteren Zähne sind die Mahlzähne.	De tanden achterin zijn de kiezen.	hinteren	0	0
Ich weiß nicht einmal, wie sie heißt, geschweige denn, wo sie wohnt!	Ik weet niet eens hoe ze heet, laat staan dan waar ze woont!	geschweige	0	0
Hier ist ein magisches Garnknäuel. In welche Richtung dieses Knäuel auch rollt, folge ihm ohne Furcht.	Hier is een magische bol garen. In welke richting deze bal ook rolt, volg hem zonder angst.	rollt	0	0
Der Soldat lehnte den Kampf ab.	De soldaat weigerde de strijd.	lehnte	0	0
Tom ist am stärksten.	Tom is het sterkst.	stärksten	0	0
Wie schreibt man "pretty"?	Hoe schrijf je "pretty"?	pretty	0	0
Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	einzigartige	0	0
Sie stritten sich.	Ze maakten ruzie.	stritten	0	0
Vertrauen erweckt Vertrauen.	Vertrouwen wekt vertrouwen.	erweckt	0	0
Nimm einen Schirm mit, denn es ist für den Nachmittag Regen angesagt.	Neem een paraplu mee, want er wordt regen verwacht in de namiddag.	angesagt	0	0
Dieser Roman beschreibt das Leben der Japaner, wie es sich vor hundert Jahren abgespielt hat.	Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	beschreibt	0	0
Ich habe das fehlende Stück deiner Halskette gefunden.	Ik heb het missende stuk van je halsketting gevonden.	fehlende	0	0
Es war mir sehr wichtig, dass Russland einen anständigen Präsidenten wählen würde.	Het was voor mij heel belangrijk dat Rusland een fatsoenlijke president zou kiezen.	anständigen	0	0
Machen Sie sich keine Sorgen! Das ist ein häufiger Fehler.	Maak u geen zorgen. Het is een veelvoorkomende fout.	häufiger	0	0
Ich werde dich wie einen Erwachsenen behandeln, wenn du anfängst, dich wie einer zu benehmen!	Ik zal je als een volwassene behandelen, wanneer je begint je als zodanig te gedragen!	anfängst	0	0
Wie fandest du den Film?	Wat vond je van de film?	fandest	0	0
Sind Wespen giftig?	Zijn wespen giftig?	giftig	0	0
Der Mann benahm sich sonderbar.	De man gedroeg zich vreemd.	sonderbar	0	0
Ihre Freundlichkeit bewegte mich zutiefst.	Ik was erg ontroerd door haar vriendelijkheid.	bewegte	0	0
Diese Brücke sieht solide aus.	Deze brug lijkt stevig.	solide	0	0
Entscheide selbst, was du als normal ansiehst!	Bepaal zelf wat jij normaal vindt.	ansiehst	0	0
Wir legten eine Teepause ein.	We namen een theepauze.	legten	0	0
Das Medikament zeigt sofortige Wirkung.	Het medicament heeft een onmiddellijk effect.	sofortige	0	0
Ich war von dem Verkehr in Bangkok entsetzt, doch berichteten mir Reisende, dass es in Taipei noch schlimmer sei.	Ik was geschokt door het verkeer in Bangkok, maar reizigers vertelden me dat Taipei nog erger was.	entsetzt	0	0
Die Traufe hängt voller großer Eiszapfen, was ein wundervoller Anblick ist, aber ganz schön gefährlich, wenn es taut.	De dakrand hangt vol grote ijspegels, wat een schitterend gezicht is, maar wel gevaarlijk als het gaat dooien.	wundervoller	0	0
Tom hat sich bei mir für das Geschenk bedankt.	Tom heeft mij bedankt voor het geschenk.	bedankt	0	0
Ich leiste dir Gesellschaft.	Ik houd je gezelschap.	leiste	0	0
Es war ein kurzes Vergnügen.	Het plezier was kort.	kurzes	0	0
Wenn seine Frau mit ihren Freundinnen eine Städtereise macht, hat er sturmfreie Bude und veranstaltet mit seinen Freunden ein Trinkgelage.	Wanneer zijn vrouw met haar vriendinnen op citytrip is, dan heeft hij het kot vrij en organiseert een drinkgelag met zijn vrienden.	veranstaltet	0	0
Die Polizei hat das Gebäude umstellt.	De politie heeft het gebouw omsingeld.	umstellt	0	0
Worauf bezieht es sich?	Waar verwijst het naar?	bezieht	0	0
Du blutest.	Je bloedt.	blutest	0	0
Wenn ich anfange zu kochen, verduftet er immer.	Wanneer ik begin te koken, is hij altijd verdwenen.	anfange	0	0
Die Röntgenaufnahme zeigte zwei gebrochene Finger.	De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers.	gebrochene	0	0
Kartoffeln schäle ich lieber mit einem Kartoffelschäler als mit einem gewöhnlichen Messer.	Ik schil aardappelen liever met een dunschiller dan met een eenvoudig mes.	gewöhnlichen	0	0
Ich umarme gerne Veronika.	Ik hou ervan Veronika te omarmen.	umarme	0	0
Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.	Ik hou van het trage ritme van dat liedje.	langsame	0	0
Wenn du nicht hingehst, gehe ich auch nicht hin.	Als jij er niet heen gaat, ga ik ook niet.	hingehst	0	0
Tom reparierte eine kaputte Uhr.	Tom repareerde een kapotte klok.	kaputte	0	0
Was wir brauchen, das ist nicht ein kluger Verstand, der redet, sondern ein geduldiges Herz, das uns zuhört.	Wat we nodig hebben is niet een intelligente geest die spreekt, maar een geduldig hart dat luistert.	zuhört	0	0
Er ist in finanziellen Nöten.	Hij zit in financiële problemen.	finanziellen	0	0
Tom meint, dass elektronische Zigaretten unbedenklicher seien als herkömmliche, doch Maria ist sich da nicht so sicher.	Tom denkt dat het veiliger is elektronische sigaretten te roken dan de klassieke, maar Maria is daar niet zo zeker van.	elektronische	0	0
Sein Japanisch ist nahezu perfekt.	Zijn Japans is haast perfect.	nahezu	0	0
Sie strafen sich nur selbst.	Zij straffen alleen zichzelf.	strafen	0	0
Sie sind ihren Eltern nicht immer gehorsam.	Zij gehoorzamen hun ouders niet altijd.	gehorsam	0	0
Tom ist mutiger als ich.	Tom is moediger dan ik.	mutiger	0	0
Mir entgeht etwas.	Iets ontgaat me.	entgeht	0	0
Tom ist phantastisch.	Tom is uitstekend.	phantastisch	0	0
Maria ist Toms biologische Mutter.	Mary is Toms biologische moeder.	biologische	0	0
Tom war willens, alles zu probieren.	Tom was van plan om alles te proberen.	willens	0	0
Bitte rechts abbiegen.	Sla alstublieft rechtsaf.	abbiegen	0	0
Tut mir leid, dass ich eure Party versäumt habe.	Het spijt me dat ik je feest heb gemist.	versäumt	0	0
Der frühe Vogel fängt den Wurm.	Morgenstond heeft goud in de mond.	frühe	0	0
Ich packte Tom am Ellenbogen.	Ik pakte Tom bij de elleboog.	packte	0	0
Ich bin zu müde, um weiterzumachen.	Ik ben te moe om verder te gaan.	weiterzumachen	0	0
Ich zahlte ihm fünf Dollar.	Ik betaalde hem vijf dollar.	zahlte	0	0
Das Modem war in den Computer eingebaut.	De modem was in de computer ingebouwd.	eingebaut	0	0
Warum tust du immer so geheimnisvoll?	Waarom doe je altijd zo geheimzinnig?	geheimnisvoll	0	0
Tom führte stets einen Geldbeutel am Gürtel mit sich, den er beim Gehen klimpern ließ. Es verwundert wenig, dass Diebe auf ihn aufmerksam wurden, ihm heimlich folgten und eines Nachts in sein Haus einbrachen.	Tom droeg altijd een beurs aan zijn riem, die hij liet rinkelen terwijl hij liep. Geen wonder dat dieven hem opmerkten, hem stiekem volgden en op een nacht in zijn huis inbraken.	folgten	0	0
„Ich erhebe Einspruch!“ — „Einspruch abgelehnt!“	"Bezwaar!" "Afgewezen."	erhebe	0	0
Vor wem fürchtest du dich?	Voor wie ben je bang?	fürchtest	0	0
In den Niederlanden leben gut und gern zweieinhalb Millionen Menschen unter der Armutsgrenze.	In Nederland leven ruim 2,5 miljoen mensen onder de armoedegrens.	zweieinhalb	0	0
Tom hat einen gebrochenen Arm.	Tom heeft een gebroken arm.	gebrochenen	0	0
Ein Apfel am Tag hält fern den Arzt, vorausgesetzt, man zielt richtig.	Een appel per dag houdt de dokter weg, vooral als je goed mikt.	zielt	0	0
Er hat sein gesamtes Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	Hij gaf al zijn kennis door aan zijn zoon.	gesamtes	0	0
Wie berechnet man die Kapazität eines Kondensators?	Hoe bereken je de capaciteit van een condensator?	berechnet	0	0
Die zweite Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts war ein Zeitraum raschen technischen Fortschritts.	De tweede helft van de negentiende eeuw was een periode van snelle technische vooruitgang.	technischen	0	0
Wie viele Weihnachtskarten hast du verschickt?	Hoeveel kerstkaartjes heb je verstuurd?	verschickt	0	0
Er studierte im Ausland.	Hij studeerde in het buitenland.	studierte	0	0
Das ist unvorstellbar!	Dat is onvoorstelbaar!	unvorstellbar	0	0
Wer auch immer es gesagt hat, ich zweifle daran.	Wie het ook gezegd heeft, ik twijfel eraan.	zweifle	0	0
Die Kartoffel war so heiß, dass sie mir den Mund verbrannte.	De aardappel was zo heet dat hij mijn mond verbrandde.	verbrannte	0	0
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom ehrgeizig ist.	Ik ben vrijwel zeker dat Tom ambitieus is.	ehrgeizig	0	0
Ich werde mich bald zu einem Deutschkurs anmelden.	Ik ga me weldra inschrijven voor een cursus Duits.	anmelden	0	0
Elizabeth hat Alister kaltblütig ermordet.	Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	kaltblütig	0	0
Sie griffen den Feind an.	Ze vielen de vijand aan.	griffen	0	0
Bitte ausstellen!	Zet het uit, alsjeblieft!	ausstellen	0	0
Er hat sein bestes gegeben; andernfalls hätte er ja nicht den ersten Preis gewonnen.	Hij heeft zijn best gedaan; anders had hij de eerste prijs niet gewonnen.	andernfalls	0	0
Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	Het christendom is een krachtige kracht. Het feit dat protestantse zendelingen uit Azië bijvoorbeeld onbekeerd naar huis terugkeren, is een grote prestatie.	gewaltige	0	0
Unser Stiefvater beachtet uns kaum.	Onze stiefvader ziet ons nauwelijks staan.	beachtet	0	0
Ist die Wahrheit relevant?	Doet de waarheid ertoe?	relevant	0	0
Der See ist an dieser Stelle am tiefsten.	Het meer is het diepst op deze plaats.	tiefsten	0	0
Die Waren wurden mit dem Schiff transportiert.	De goederen werden met het schip vervoerd.	transportiert	0	0
Dieses Gespräch hat nie stattgefunden.	Dit gesprek heeft nooit plaatsgehad.	stattgefunden	0	0
Tom ist oberflächlich.	Tom is oppervlakkig.	oberflächlich	0	0
Ein unbekannter Mann lief auf dem Trottoir hin und her.	Een onbekende man stapte op het voetpad heen en weer.	unbekannter	0	0
Ich bin ausgerutscht.	Ik ben uitgegleden.	ausgerutscht	0	0
Ken scheint ein freundlicher Mensch zu sein.	Ken lijkt een vriendelijke mens te zijn.	freundlicher	0	0
Der Schnee hat zu schmelzen begonnen.	De sneeuw begon te smelten.	schmelzen	0	0
Mit ärztlicher Hilfe hat sie ihre Krankheit überwunden.	Met de hulp van dokters is ze genezen.	überwunden	0	0
Mein Computer ist eingefroren.	Mijn computer hangt vast.	eingefroren	0	0
Er wurde in Santiago und anderswo gesehen.	Hij werd in Santiago en elders gezien.	anderswo	0	0
Die Menge verlangte eine Zugabe.	De menigte vroeg een bisnummer.	verlangte	0	0
Viele Firmen haben ihre Belegschaft auf ein Minimum reduziert.	Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd.	reduziert	0	0
Die Drossel ernährt sich von Beeren.	De lijster voedt zich met bessen.	ernährt	0	0
Er reiste sehr gerne.	Hij reisde graag.	reiste	0	0
Du musst deutlicher sprechen.	Je moet duidelijker spreken.	deutlicher	0	0
Ich habe es nicht gestohlen. Ich habe es mir nur ausgeliehen.	Ik heb het niet gestolen. Ik heb het slechts geleend.	ausgeliehen	0	0
Sie kämen sich vor wie der glücklichste Mensch der Welt.	U zou zich de gelukkigste mens op aarde voelen.	glücklichste	0	0
Alpträume sind erschreckend.	Nachtmerries zijn angstaanjagend.	erschreckend	0	0
Wir wollen eine friedliche Lösung.	We willen een vreedzame oplossing.	friedliche	0	0
Es war ein furchtbarer Tag.	Het was een verschrikkelijke dag.	furchtbarer	0	0
Ich bin erkältet.	Ik ben verkouden.	erkältet	0	0
Kühl aufbewahren!	Koel bewaren!	aufbewahren	0	0
Maria wird aus diesen Gefängnis nicht mehr herauskommen.	Maria zal niet meer uit deze gevangenis komen.	herauskommen	0	0
Die Aufgabe ist so schwierig, dass ich sie nicht bewältigen kann.	De taak is zo moeilijk dat ik ze niet kan volbrengen.	bewältigen	0	0
Sie übt jeden Tag Geige.	Ze oefent elke dag op de viool.	übt	0	0
Ich habe den ganzen Nachmittag verschlafen.	Ik heb de hele namiddag verslapen.	verschlafen	0	0
Wie oft putzt du dir die Zähne?	Hoe vaak poets jij je tanden?	putzt	0	0
Das Glück ist das einzige, was sich verdoppelt, wenn man es teilt.	Geluk is het enige dat zich verdubbelt wanneer men het deelt.	verdoppelt	0	0
Das ist inakzeptabel.	Dit is onaanvaardbaar.	inakzeptabel	0	0
Computer sind komplizierte Maschinen.	Computers zijn ingewikkelde machines.	komplizierte	0	0
Tom und ich sind entfernte Verwandte.	Tom en ik zijn verre verwanten.	entfernte	0	0
Bisher gelang es unseren Fachleuten noch nicht, die Todesursache festzustellen.	Tot nu toe lukte het onze specialisten nog niet de doodsoorzaak vast te stellen.	festzustellen	0	0
Sie gibt nur vor zu schlafen, deswegen schnarcht sie nicht.	Ze doet alsof ze slaapt, daarom snurkt ze niet.	schnarcht	0	0
Ich bin es leid, mir ihr Gejammer anzuhören.	Ik ben het beu om naar haar gezaag te luisteren.	anzuhören	0	0
Der Schmerz wandert von hier nach dort.	De pijn begon hier en gaat tot hier.	wandert	0	0
Diese Vase ist sehr zerbrechlich.	Deze vaas is heel fragiel.	zerbrechlich	0	0
Ich brenne darauf, dich wieder zu sehen.	Ik kan niet wachten om je weer te zien.	brenne	0	0
Dieses Bild sticht durch seine sich beißenden Farben hervor.	Dit schilderij springt eruit door zijn vloekende kleuren.	sticht	0	0
Der blaue Himmel spiegelt sich im Meer wider.	De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	wider	0	0
Maria ist nicht nur klug, sondern auch sehr liebenswürdig.	Maria is niet alleen slim maar ook erg lieftallig.	liebenswürdig	0	0
Der tschechische Chemikerchor echot chaotisch.	Het Tsjechisch koor van scheikundigen echoot chaotisch.	chaotisch	0	0
Er verheiratete sich mit meiner Schwester.	Hij trouwde met mijn zus.	verheiratete	0	0
Vom Hügel aus haben wir eine herrliche Aussicht über das Meer.	Vanaf de heuvel kunnen we een prachtig uitzicht over de zee krijgen.	herrliche	0	0
Ich bin gestern angekommen und werde morgen zurückfahren.	Ik ben gisteren aangekomen en zal morgen teruggaan.	zurückfahren	0	0
Tom und Maria verbrachten als Kinder viel Zeit miteinander.	Tom en Mary hebben veel tijd samen doorgebracht toen zij kinderen waren.	verbrachten	0	0
Bitte kreuzen Sie die richtige Antwort an.	Gelieve het juiste antwoord aan te vinken.	kreuzen	0	0
Ich unterrichte Biologie und Französisch.	Ik doceer biologie en Frans.	unterrichte	0	0
Kann etwas schiefgehen, wird es das.	Als er iets kan mislopen, dan zal het ook mislopen.	schiefgehen	0	0
Ich verurteile die schrecklichen Gräueltaten der Terrorgruppe "Islamischer Staat".	Ik veroordeel de gruwelijke wreedheden van de terroristische groep IS.	verurteile	0	0
Teak ist ein dunkles Tropenholz, welches zur Möbelherstellung verwendet wird.	Teak is een tropisch donker hout dat gebruikt wordt om meubelen te maken.	dunkles	0	0
Wir haben uns entschlossen, die Sitzung auf den kommenden Sonntag zu verschieben.	We hebben beslist de vergadering uit te stellen tot volgende zondag.	kommenden	0	0
Bitte kopieren Sie diese Seite.	Gelieve deze bladzijde te kopiëren.	kopieren	0	0
Ich zog mir die Schuhe aus und stellte sie unters Bett.	Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	unters	0	0
Ich habe ihn nicht nur beraten, sondern ihm auch einen geblasen.	Ik heb hem niet alleen advies gegeven, ik heb hem ook gepijpt.	geblasen	0	0
Das klang zu weit hergeholt.	Dat leek te vergezocht.	hergeholt	0	0
Ich renne.	Ik ren.	renne	0	0
Er ist ein sehr tapferer Mann.	Hij is een zeer dappere man.	tapferer	0	0
Er behauptete, den Unfall gesehen zu haben.	Hij beweerde het ongeval gezien te hebben.	behauptete	0	0
Ich trage die Sonnenbrille nicht, um cool auszusehen, sondern um nicht verhaftet zu werden.	Ik draag geen zonnebril om er cool uit te zien, maar om niet gearresteerd te worden.	auszusehen	0	0
Das Pferd wiehert.	Het paard hinnikt.	wiehert	0	0
Haben Sie ein spezielles Menü für Vegetarier?	Heeft u een speciaal menu voor vegetariërs?	spezielles	0	0
Selbst Fachleute verstehen diesen unglaublichen Unfall nicht.	Zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet.	unglaublichen	0	0
Das Gerede des Mädchens war endlos.	Aan het gebabbel van het meisje kwam geen eind.	endlos	0	0
Er hob die Hände.	Hij stak de handen omhoog.	hob	0	0
Hans wusste nicht, wie er seiner Frau klarmachen sollte, dass er seine Arbeit gekündigt hatte.	Johannes wist niet hoe hij aan zijn vrouw moest uitleggen dat hij zijn werk opgezegd had.	klarmachen	0	0
Wieso fiel es dermaßen schwer zu begründen, dass die Nervenzelle die Grundeinheit des Nervengewebes ist?	Waarom viel het dermate moeilijk te beargumenteren, dat de zenuwcel de basiseenheid van het zenuwweefsel is?	dermaßen	0	0
Haben Sie schon einmal Blut gespendet?	Heeft u ooit bloed gedoneerd?	gespendet	0	0
Frösche sind so erstaunliche Geschöpfe.	Kikkers zijn zulke wonderbaarlijke schepsels.	erstaunliche	0	0
Kunst ist, was man nicht begreift.	Kunst is datgene wat men niet begrijpt.	begreift	0	0
Dieser verleumderische Artikel ist noch immer auf der Website der erwähnten Zeitung zu lesen.	Dat lasterlijke artikel staat nu nog te lezen op de webstek van het vermelde dagblad.	erwähnten	0	0
Tom sagte, dass er wisse, wo Maria das gestohlene Geld versteckt habe.	Tom zei dat hij wist waar Maria het gestolen geld heeft verstopt.	gestohlene	0	0
An der Seilbahn hängen Kabinen, welche vier Personen Platz bieten. Die Skistöcke muss man bei sich behalten. Die Skier können in den dafür vorgesehenen Haltern an der Rückseite der Kabine untergebracht werden.	Aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen. De skistokken dient men bij zich te houden; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden.	untergebracht	0	0
Tom hält sich für unbesiegbar.	Tom waant zich onoverwinnelijk.	unbesiegbar	0	0
Es ist beinah kein Sauerstoff im Raum.	Er is bijna geen zuurstof in de kamer.	beinah	0	0
Oh, es schneit!	Oh, het is aan het sneeuwen!	schneit	0	0
Du wärest fast gestorben.	Je was bijna dood.	wärest	0	0
Toi toi toi!	Succes!	toi	0	0
Diese Grenze würde ich nie überschreiten.	Die grens zou ik nooit overschrijden.	überschreiten	0	0
Du hast Tom einen Schreck eingejagt.	Je hebt Tom schrik aangejaagd.	eingejagt	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	fördern	0	0
Das ist die entscheidende Frage.	Dat is de hoofdvraag.	entscheidende	0	0
Es ist eine Tatsache, dass auf der Welt nicht nur Menschen sprechen. Auch ein paar Vögeln, insbesondere Papageien, gelingt es, Worte auszusprechen und mit einem Menschen gelegentlich mündlich Kontakt aufzunehmen.	Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	auszusprechen	0	0
Sie brachen letzte Nacht auf.	Gisteravond zijn ze vertrokken.	brachen	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	herausgestellt	0	0
Ich habe auf dem Formular meinen eigenen Namen eingetragen.	Ik heb mijn eigen naam ingevuld op het formulier.	eingetragen	0	0
Sie können die Pizza belegen, womit Sie gerne wollen.	U kunt de pizza beleggen met wat u maar wil.	belegen	0	0
Du solltest nicht murmeln, sondern deutlich sprechen, wenn du willst, dass jeder deine Auffassung versteht.	Je moet niet mompelen maar duidelijk spreken als je wil dat iedereen je mening verstaat.	murmeln	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Veel mensen missen het kleine geluk, terwijl ze tevergeefs wachten op het grote geluk!	vergeblich	0	0
Ich kann das Rätsel nicht entschlüsseln.	Ik kan dit raadsel niet ontcijferen.	entschlüsseln	0	0
Die Äpfel sind ausverkauft.	De appels zijn uitverkocht.	ausverkauft	0	0
Nachdem Tom viermal eine falsche Geheimzahl eingegeben hatte, behielt der Geldautomat seine Karte ein.	Nadat Tom vier keer een verkeerde pincode had ingegeven, slikte de geldautomaat zijn kaart in.	viermal	0	0
Ihr habt zugenommen.	Je bent dikker geworden.	zugenommen	0	0
Es muss noch eine weitere Farbschicht auf die Tür aufgetragen werden.	Er moet nog een laagje verf op de deur worden gezet.	aufgetragen	0	0
Ist es eine gute Idee, ehemalige Hacker als Sicherheitsfachleute einzustellen?	Is het een goed idee om voormalige hackers aan te werven als beveiligingsspecialisten?	einzustellen	0	0
Du bedeutest mir nichts.	Je betekent niets voor mij.	bedeutest	0	0
Wie sagt man „cheese“ auf Deutsch?	Hoe zeg je "kaas" in het Duits?	cheese	0	0
Sie kopiert Sätze.	Ze kopieert zinnen.	kopiert	0	0
Du lächelst nicht oft.	Jij glimlacht niet dikwijls.	lächelst	0	0
Tom und Maria kauften Weihnachtsgeschenke füreinander.	Tom en Maria kochten elkaar kerstcadeaus.	kauften	0	0
Die Situation bleibt unverändert.	De situatie blijft ongewijzigd.	unverändert	0	0
Tom schleicht fast jede Nacht auf das Gelände des Supermarkts, um aus den dortigen Mülleimern abgelaufene Lebensmittel zu entwenden.	Tom sluipt bijna elke nacht naar de supermarkt om er voedsel dat over datum is uit de vuilnisbakken te stelen.	schleicht	0	0
Der Arzt hat dem Patienten ein Medikament verschrieben.	De dokter schreef medicijnen voor voor de patiënt.	verschrieben	0	0
Tom wurde bestohlen.	Tom werd bestolen.	bestohlen	0	0
Du hast einen Kommentar hinzugefügt, keine Übersetzung. Um eine Übersetzung hinzuzufügen, klick auf das Symbol «あ→а» über dem Satz.	Ge hebt een commentaar toegevoegd, geen vertaling. Om een vertaling toe te voegen, klik op het symbool «あ→а» boven de zin.	klick	0	0
Der Koran ist unser heiliges Buch.	De Koran is ons heilige boek.	heiliges	0	0
Das Abflussrohr ist völlig verstopft.	De afvoerbuis is volledig verstopt.	verstopft	0	0
Ich möchte ihn nicht demütigen.	Ik wil hem niet vernederen.	demütigen	0	0
Könnt ihr meinen kaputten Reifen jetzt gleich flicken?	Kunnen jullie mijn lekke band nu repareren?	kaputten	0	0
Tom teilte mir mit, es hätte ihn Unbehagen bereitet.	Tom vertelde me dat hij zich daar ongemakkelijk bij voelde.	teilte	0	0
Alle tranken.	Iedereen dronk.	tranken	0	0
Hast du mitgekriegt, was er gesagt hat?	Heb je gesnapt wat hij zei?	mitgekriegt	0	0
Griechenland war die Wiege der westlichen Zivilisation.	Griekenland was de wieg van de westerse beschaving.	westlichen	0	0
Wofür bist du hierhergekommen?	Waarom zijt ge naar hier gekomen?	hierhergekommen	0	0
Ich gehe nur dann auf das Fest, wenn du auch mitkommst.	Ik ga enkel naar het feest als jij ook meegaat.	mitkommst	0	0
Eine Gruppe Heranwachsender hat mir Geld geraubt.	Een groep tieners heeft me van mijn geld beroofd.	geraubt	0	0
Im Sommer ist es notwendig, viel Wasser zu trinken, wenn man schwitzt.	In de zomer is het essentieel om veel water te drinken als we zweten.	schwitzt	0	0
Ich wäre beinahe hingefallen.	Het had niet veel gescheeld of ik was gevallen.	hingefallen	0	0
Tom ist korrupt.	Tom is corrupt.	korrupt	0	0
Ich trainiere Sie nicht.	Ik train u niet.	trainiere	0	0
Es gibt Roboter, die dafür programmiert sind, Bomben zu entschärfen.	Er bestaan geprogrammeerde robots voor het deactiveren van bommen.	entschärfen	0	0
Nachdem Tom viermal eine falsche Geheimzahl eingegeben hatte, behielt der Geldautomat seine Karte ein.	Nadat Tom vier keer een verkeerde pincode had ingegeven, slikte de geldautomaat zijn kaart in.	behielt	0	0
Wenn ich wiedergeboren würde, wollte ich Geige lernen.	Als ik opnieuw zou worden geboren, zou ik viool willen leren spelen.	wiedergeboren	0	0
Tom besorgte ein Geschenk für Maria.	Tom kocht een cadeautje voor Mary.	besorgte	0	0
Ich blute aus der Nase.	Mijn neus bloedt.	blute	0	0
Wenn du an Erschöpfung leidest, dann hast du totale Ruhe nötig.	Als je aan uitputting lijdt dan heb je totale rust nodig.	leidest	0	0
Maria meint, dass jeder Satz ein semantisches Netz darstellt.	Maria is van mening dat elke zin een semantisch netwerk vertegenwoordigt.	darstellt	0	0
Alle sind wohlauf.	Het gaat goed met iedereen.	wohlauf	0	0
Das ist der Welt höchster Berg.	Dit is de hoogste berg van de wereld.	höchster	0	0
„Wo wohnten Sie?“ – „Ich wohnte in Amsterdam.“	"Waar woonde u?" "Ik woonde in Amsterdam."	wohnten	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	nachschauen	0	0
In der Stadt gibt es viele breite Straßen.	In de stad zijn er veel brede straten.	breite	0	0
In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	In welke map heb je het bestand opgeslagen?	gespeichert	0	0
Giovanni Cassini (1625–1712) beobachtete als erster vier der Saturnmonde, darunter Japetus.	Giovanni Cassini (1625–1712) was de eerste die vier Saturnusmanen observeerde, waaronder Iapetus.	beobachtete	0	0
Warum versuchst du wegzulaufen?	Waarom probeer je weg te lopen?	wegzulaufen	0	0
Die Fibonacci-Sequenz lässt sich überall in der Natur wiederfinden.	De rij van Fibonacci vind je overal in de natuur terug.	wiederfinden	0	0
Das ist nicht sehr sinnvoll, oder?	Dat is niet erg zinvol, of wel?	sinnvoll	0	0
Die Schauspieler traten in historischen Gewändern auf.	De acteurs verschenen in historische kostuums.	historischen	0	0
Viele Länder haben mit ähnlichen Problemen zu kämpfen.	Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	ähnlichen	0	0
Wir wollen vollständige Sätze.	We willen volledige zinnen.	vollständige	0	0
Sogar intelligente Menschen sind manchmal geistesabwesend.	Zelfs intelligente mensen zijn soms verstrooid.	intelligente	0	0
Ich wurde getauft, aber ich bin kein Gläubiger.	Ik ben gedoopt, maar ik ben geen gelovige.	getauft	0	0
Die Feuerwehr ist Tag und Nacht einsatzbereit.	De brandweer staat dag en nacht klaar.	einsatzbereit	0	0
Bei den olympischen Wettkämpfen wird eine Goldmedaille für den ersten Platz, eine Silbermedaille für den zweiten Platz und eine Bronzemedaille für den dritten Platz verliehen.	Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	verliehen	0	0
Ich untersuche die Eigenschaften dieser Flüssigkeit.	Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	untersuche	0	0
Nie und nimmer!	Nooit ofte nimmer!	nimmer	0	0
Wenn Tom die Klappe gehalten hätte, wäre seine Tat niemals aufgeflogen.	Als Tom zijn mond had gehouden, dan zou zijn daad nooit ontdekt zijn.	aufgeflogen	0	0
Ich bin tausendmal intelligenter als sie.	Ik ben duizendmaal intelligenter dan zij.	tausendmal	0	0
„Bist du hetero oder lesbisch?“ – „Ich bin hetero.“	"Ben je hetero of lesbisch?" "Ik ben hetero."	hetero	0	0
Meine Mutter hat mein Bett mit einem sauberen Laken bezogen.	Mijn moeder heeft mijn bed verschoond.	sauberen	0	0
Er hat fertig gefrühstückt.	Hij is klaar met het ontbijt.	gefrühstückt	0	0
Im Winter fliegen die trockenen Blätter in der Luft herum.	In de winter vliegen de droge bladeren in de lucht rond.	trockenen	0	0
Ich bin von uns dreien der Größte.	Ik ben de grootste van ons drie.	dreien	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	blutigen	0	0
Er ist rücksichtslos.	Hij is wreed.	rücksichtslos	0	0
Finde eine leere Flasche und fülle sie mit Wasser.	Zoek een lege fles en vul ze met water.	fülle	0	0
Es fing alles an, als ich Tom kennenlernte.	Het is allemaal begonnen toen ik Tom leerde kennen.	kennenlernte	0	0
Ich brauche ein sauberes Hemd.	Ik heb een schoon shirt nodig.	sauberes	0	0
Beim Radfahren hat mich ein Schnellläufer überholt. Ich war sprachlos.	Tijdens het fietsen heeft een sprinter me ingehaald. Ik was sprakeloos.	überholt	0	0
Die Übersetzung muss vor allem getreu sein. Dabei spielt es keine Rolle, ob die Aussage wörtlich zu nehmen ist oder nicht.	De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	wörtlich	0	0
Dieses Medikament wird Ihre Kopfschmerzen lindern.	Dit medicament zal uw hoofdpijn doen afnemen.	lindern	0	0
Hör auf, meine geniale Idee totzureden, das ist gar nicht naiv!	Hou op mijn briljante idee stuk te praten, dat is helemaal niet onnozel!	geniale	0	0
Könnten Sie bitte Ihr Auto woanders hinstellen?	Kunt u uw auto verplaatsen alstublieft?	hinstellen	0	0
Ich habe an einem Tag meine Katze und meine Arbeit verloren und obendrein hat mir noch meine Frau angekündigt, mich zu verlassen.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	angekündigt	0	0
Albert Einstein bringt uns zum Nachdenken: "Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt würde eine Mausefalle konstruieren."	Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	erfand	0	0
Ein treuer Freund ist der schönste Schatz.	Een goeie vriend is de mooiste schat.	treuer	0	0
Seine Worte entsprechen nicht seinen Taten.	Zijn woorden komen niet overeen met zijn daden.	entsprechen	0	0
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.	Ik moet mijn mobieltje opladen.	aufladen	0	0
Im Garten grünt alles und blüht.	In de tuin is alles groen en bloeiende.	blüht	0	0
Tom war sprachlos.	Tom was sprakeloos.	sprachlos	0	0
Esperanto ist eine völlig logische Sprache.	Esperanto is een volstrekt logische taal.	logische	0	0
Der tapfere Ritter tritt vor und küsst der Dame die Hand.	De dappere ridder stapt naar voren en kust de dame de hand.	tapfere	0	0
Er hat an die Tür geklopft.	Hij klopte op de deur.	geklopft	0	0
Tom und Maria steckten in einem Schneesturm fest.	Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm.	steckten	0	0
Sein älterer Bruder ist letzten Monat gestorben.	Zijn oudere broer is afgelopen maand overleden.	älterer	0	0
Ich repariere das Haus.	Ik repareer het huis.	repariere	0	0
Man hat den Zeitplan überarbeitet.	Het tijdschema werd herzien.	überarbeitet	0	0
Die Katze jagte ein Eichhörnchen.	De kat zat achter een eekhoorn aan.	jagte	0	0
Es ist total ungefährlich.	Het is geheel ongevaarlijk.	ungefährlich	0	0
Ich tanze gern, und ich mag es, in angenehmer Gesellschaft zu reisen.	Ik dans graag en ik reis graag in goed gezelschap.	angenehmer	0	0
Der Ätna spuckt Lava.	De Etna spuwt lava.	spuckt	0	0
Wofür interessierst du dich?	Waarvoor interesseer je je?	interessierst	0	0
Die Katze berührte die Maus mit ihrer Pfote.	De kat raakte de muis met haar poot aan.	berührte	0	0
Tom interessierte sich nicht für sie.	Tom was niet geïnteresseerd in haar.	interessierte	0	0
Er stottert.	Hij stottert.	stottert	0	0
Ich würde es vorziehen, nicht allein einkaufen zu gehen.	Ik zou liever niet alleen gaan winkelen.	vorziehen	0	0
Tom drückte sein Ohr gegen die Wand.	Tom drukte zijn oor tegen de muur.	drückte	0	0
Jeder kann sein Scherflein dazu beitragen, die Umwelt zu schützen.	Iedereen kan zijn steentje bijdragen aan de bescherming van het milieu.	beitragen	0	0
Der Bürgermeister dieser Stadt wurde beschuldigt, für die Anliegen der Bürger kein offenes Ohr zu haben.	De burgemeester van deze stad werd ervan beschuldigd doof te zijn voor de verzoeken van de mensen.	offenes	0	0
Das Telefon hat mehrmals geklingelt.	De telefoon ging een paar keer over.	geklingelt	0	0
Während der Restaurierung haben Besucher beschränkt Zugang zum Museum.	Tijdens de restauratie hebben de bezoekers beperkt toegang tot het museum.	beschränkt	0	0
Wir müssen die Dinge lustiger nehmen, als sie es verdienen, zumal wir sie lange Zeit ernster genommen haben, als sie es verdienen.	Wij moeten de dingen lichter opvatten dan zij verdienen, temeer daar wij ze allang serieuzer hebben opgevat dan zij verdienen.	ernster	0	0
Heute früh ist auf dem Fluss bei einem Zusammenstoß zwischen einem Schiff und einer Fähre mindestens eine Person umgekommen. Es ist nicht bekannt, ob neben dem Fährmann noch andere Fahrgäste auf der Fähre waren.	Vanmorgen is bij een aanvaring tussen een binnenvaartschip en een veerpont ten minste één persoon om het leven gekomen. Het is niet bekend of er, behalve de schipper, nog andere opvarenden op de veerpont waren.	umgekommen	0	0
Man kann den Begriff „Freiheit“ nicht gut definieren, weil er im Verlauf der Geschichte so viele verschiedene Tönungen und Begriffsabschattungen angenommen hat.	Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	definieren	0	0
Jeder sollte sein Wahlrecht ausüben.	Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	ausüben	0	0
Kann ich meinen Aufenthalt verlängern?	Kan ik mijn verblijf verlengen?	verlängern	0	0
Nicht jede Lampe ist magisch.	Niet elke lamp is magisch.	magisch	0	0
Schiff ahoi!	Schip ahoi!	ahoi	0	0
Er verblutet.	Hij bloedt dood.	verblutet	0	0
Selbstverständlich haben sie örtliche Krankenhäuser.	Natuurlijk hebben ze lokale ziekenhuizen.	örtliche	0	0
Er bat uns mitzukommen.	Hij vroeg ons met hem mee te gaan.	mitzukommen	0	0
Er weigerte sich zu bezahlen.	Hij weigerde te betalen.	weigerte	0	0
Der schnelle, braune Fuchs sprang nicht über den faulen Hund.	De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond.	faulen	0	0
Das ist völlig bedeutungslos.	Het betekent echt niets.	bedeutungslos	0	0
Ich sperre sie nicht ein.	Ik neem ze niet gevangen.	sperre	0	0
Ich pfiff.	Ik floot.	pfiff	0	0
Wie kannst du es wagen, Tom zu kritisieren, Ungläubiger! Das wird dich teuer zu stehen kommen!	Hoe durf je het wagen Tom te becrisiseren, jij ongelovige! Dat zal je duur te staan komen!	kritisieren	0	0
Jane war zornig.	Jane was boos.	zornig	0	0
Wir müssen die Blumen gießen.	We moeten de bloemen water geven.	gießen	0	0
Ich bin nicht religiös.	Ik ben niet religieus.	religiös	0	0
Ich bin motiviert.	Ik ben gemotiveerd.	motiviert	0	0
Tom ist schlank.	Tom is slank.	schlank	0	0
Am Eingang eines japanischen Hauses werden Besucher meistens gebeten, ihre Schuhe auszuziehen.	Bij de ingang van een Japans huis worden bezoekers meestal verzocht hun schoenen uit te trekken.	auszuziehen	0	0
Meine Haarspange ist zu schwer, sie rutscht mir immer aus den Haaren.	Mijn haarspeld is te zwaar, hij glijdt de hele tijd uit mijn haar.	rutscht	0	0
Ich habe sie ausgetrickst.	Ik heb ze bespeeld.	ausgetrickst	0	0
Hör auf, Geld für Dummheiten auszugeben!	Stop met geld uitgeven aan domme dingen.	auszugeben	0	0
Du hast meine Augen verzaubert.	Je betoverde mijn ogen.	verzaubert	0	0
Danke für deinen sehr interessanten Beitrag!	Bedankt voor je zeer interessante bijdrage!	interessanten	0	0
Kannst du rudern?	Kun je roeien?	rudern	0	0
Wann hast du das letzte Mal einen Fluss überquert?	Wanneer was de laatste keer dat je een rivier overstak?	überquert	0	0
Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	neigen	0	0
Viele schöne Blumen blühen im Frühjahr.	Veel mooie bloemen bloeien in de lente.	blühen	0	0
Der Merkur hat eine sehr dünne Atmosphäre.	Mercurius heeft een heel dunne atmosfeer.	dünne	0	0
Tom sammelt antike Uhren.	Tom verzamelt antieke klokken.	antike	0	0
Er ist einfach jemandes Marionette.	Hij is gewoon iemands marionet.	jemandes	0	0
Das Beben verursachte auch 150 Tote.	De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	verursachte	0	0
Ich habe euch etwas vorenthalten.	Ik hebt iets voor jullie verzwegen.	vorenthalten	0	0
Zweihundertfünfzig Kilogramm sind sogar für einen Sumoringer ein außergewöhnliches Gewicht.	Tweehonderdvijftig kilo is een uitzonderlijk gewicht, zelfs voor een sumoworstelaar.	außergewöhnliches	0	0
Schmecken Sie es mit Salz und Pfeffer ab und lassen Sie es unter gelegentlichem Umrühren circa 10 Minuten kochen.	Breng op smaak met zout en peper en laat ongeveer 10 minuten koken, af en toe roeren.	circa	0	0
Er überlässt alles dem Zufall.	Hij laat alles over aan het toeval.	überlässt	0	0
Er war abwesend wegen Krankheit.	Hij was afwezig wegens ziekte.	abwesend	0	0
Er hat sein gesamtes Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	Hij gaf al zijn kennis door aan zijn zoon.	weitergegeben	0	0
Tom malte.	Tom schilderde.	malte	0	0
Hast du Interesse, dich an dieser Diskussion zu beteiligen, Tom?	Heb je interesse om aan deze discussie deel te nemen, Tom?	beteiligen	0	0
Das ist beunruhigend.	Dat is verontrustend.	beunruhigend	0	0
Er vernachlässigt sein Studium.	Hij verwaarloost zijn studies.	vernachlässigt	0	0
Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	Sinds enige tijd ontvang ik zeer rare e-mails.	erhalte	0	0
Sie blickt auf mich herab, weil ich kein Gefühl für Humor habe.	Ze kijkt op me neer omdat ik geen gevoel voor humor heb.	blickt	0	0
Gibt es dafür einen wissenschaftlichen Beweis?	Is daar wetenschappelijk bewijs voor?	wissenschaftlichen	0	0
Weißt du, wie ich da hinkommen kann?	Weet je hoe ik daar kan komen?	hinkommen	0	0
Weißt du zufälligerweise, wo sie wohnt?	Weet je toevallig waar ze woont?	zufälligerweise	0	0
Ich verpasste den Zug um zwei Minuten.	Ik heb de trein gemist op twee minuten na.	verpasste	0	0
Von hier ab läuft alles wie geschmiert.	Vanaf hier loopt alles gesmeerd.	geschmiert	0	0
Der mutige Feuerwehrmann rettete einen Jungen aus dem brennenden Haus.	De moedige brandweerman redde een jongen uit het brandende huis.	mutige	0	0
Ich glaube, du bist zu wählerisch.	Volgens mij ben je te kieskeurig.	wählerisch	0	0
Ist elementares Quecksilber flüchtig?	Is elementair kwik vluchtig?	flüchtig	0	0
Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.	Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	renovieren	0	0
Worauf stützen Sie Ihre Theorie?	Waarop baseert u uw theorie?	stützen	0	0
Konnte er sein Alibi nachweisen?	Kon hij zijn alibi aantonen?	nachweisen	0	0
Seid objektiv.	Wees objectief.	objektiv	0	0
Mir ist zum Weinen zumute.	Ik heb zin om te huilen.	zumute	0	0
Eine Sicherung ist durchgebrannt.	Er is een zekering gesmolten.	durchgebrannt	0	0
Wie lange planst du hier zu bleiben?	Hoelang ben je van plan om hier te blijven?	planst	0	0
Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	abfeuern	0	0
Tom ist ein erfolgreicher Anwalt.	Tom is een succesvol advocaat.	erfolgreicher	0	0
Tom murmelt.	Tom mompelt.	murmelt	0	0
Ich hoffe, ich hinterlasse einen guten ersten Eindruck.	Ik hoop dat ik een goede eerste indruk maak.	hinterlasse	0	0
Die Schweiz ist ein wundervolles Land, das einen Besuch wert ist.	Zwitserland is een prachtig land, dat een bezoek verdient.	wundervolles	0	0
Der Olymp? Ist das nicht, wo die griechischen Götter abhängen oder so?	Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	griechischen	0	0
Hast du eine längere Leiter?	Heb je een langere ladder?	längere	0	0
Wir reisten via Taiwan.	We reisden via Taiwan.	via	0	0
Der Bär brummt.	De beer gromt.	brummt	0	0
Tom und Maria heirateten am Valentinstag.	Tom en Maria zijn op Valentijnsdag getrouwd.	heirateten	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	haufenweise	0	0
Tom ist gerade zusammengebrochen.	Tom is net bezweken.	zusammengebrochen	0	0
Eine einflussreiche Persönlichkeit leitete mich an und finanzierte mich.	Een invloedrijke persoonlijkheid leidde en financierde mij.	leitete	0	0
Jacqueline ist ein französischer Name.	Jacqueline is een Franse naam.	französischer	0	0
Paula wurde weggerufen für eine dringende Aufgabe.	Paula werd voor een dringende zaak weggeroepen.	dringende	0	0
Aus den genannten Gründen muss ich kündigen.	Om de genoemde redenen ben ik genoodzaakt mijn ontslag in te dienen.	genannten	0	0
Am liebsten würde ich Tom erwürgen.	Het liefst zou ik Tom wurgen.	erwürgen	0	0
Beide weinten, nachdem sie die tragische Nachricht hörten.	Beiden weenden toen ze het tragische nieuws gehoord hadden.	tragische	0	0
Er wurde schnellstens zum Krankenhaus gebracht.	Hij werd met spoed naar het ziekenhuis gebracht.	schnellstens	0	0
Ich weiß genau, wo ich hingehe.	Ik weet precies waar ik heen ga.	hingehe	0	0
Die Wunde ist noch nicht verheilt.	De wond is nog niet geheeld.	verheilt	0	0
Französisch zu sprechen ist ein sicheres Mittel, um die Wahlen in den USA zu verlieren.	Frans praten is een zeker middel om de verkiezingen in de VS te verliezen.	sicheres	0	0
Drei Monate sind vergangen, seit er aus Japan abgereist ist.	Drie maanden zijn verstreken sinds hij Japan verliet.	abgereist	0	0
Ein einziges Wort kann jemandem Schaden zufügen.	Een enkel woord kan iemand beschadigen.	zufügen	0	0
Ich hätte es ohne eure Hilfe nicht gekonnt.	Ik had het, zonder uw hulp, niet gekund.	gekonnt	0	0
In welchem Jahr wurde die Schule erbaut?	In welk jaar is de school gebouwd?	erbaut	0	0
Ihr Angebot ist beleidigend.	Je aanbod is beledigend.	beleidigend	0	0
Die Kerzen sind abgebrannt.	De kaarsen zijn opgebrand.	abgebrannt	0	0
Ich kann diesen Boden nicht wischen. Er ist zu dreckig.	Ik kan deze vloer niet dweilen. Het is te vies.	wischen	0	0
Du hättest mich nur fragen müssen; dann hätte ich dir das Geld geliehen, das du brauchtest.	Je had het enkel hoeven vragen en ik had je zoveel geld geleend als je nodig had.	brauchtest	0	0
Sie hatte einen angenehmen Traum.	Ze had een aangename droom.	angenehmen	0	0
Sie erlaubte mir nicht einmal, sie zu küssen.	Ze stond niet eens toe dat ik haar kuste.	erlaubte	0	0
Tom braucht sofort ärztliche Hilfe!	Tom heeft onmiddellijke medische hulp nodig!	ärztliche	0	0
Es ist leicht, etwas zu planen aber schwer, es auszuführen.	Het is makkelijk een plan te maken maar het is moeilijk het ook te doen.	auszuführen	0	0
Seine Leistungen wurden anerkannt.	Zijn prestaties genoten erkenning.	anerkannt	0	0
Er ist evangelisch; ich aber bin katholisch.	Hij is protestants, maar ik ben katholiek.	katholisch	0	0
Kochen mit Induktion ist einfach viel geiler!	Koken op inductie is gewoon zo veel leuker!	geiler	0	0
Ich würde nie einer Geheimgesellschaft beitreten.	Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap.	beitreten	0	0
Ich kann meine Quelle nicht enthüllen.	Ik kan mijn bron niet onthullen.	enthüllen	0	0
Wo hat sie diesen orangen Schal her?	Waar heeft ze die oranje sjaal vandaan?	orangen	0	0
Es bewerben sich mehr Studenten an der Universität, als zugelassen werden können.	Er zijn meer studenten die aan de universiteit willen studeren dan er kunnen aangenomen worden.	bewerben	0	0
Die Vorstellung, ein System oder eine Technik zu finden, die einen von seinem Leid oder seinem Unglück befreien möge, hat noch zu keiner Zeit funktioniert. Alle Menschen, die es wirklich geschafft haben, sind dazu tief in das hinabgestiegen, was man als ihren innersten Kern oder ihr wahres Selbst bezeichnen könnte. Nur die Entzündung des inneren Lichtes kann die Schatten wahrhaft vertreiben.	Het idee dat je een systeem of techniek kunt vinden die iemand van zijn ellende of ongeluk zou verlossen, heeft nooit gewerkt. Alle mensen die het echt gemaakt hebben, gingen diep in op wat je hun diepste kern of ware zelf zou kunnen noemen. Alleen de ontvlamming van het innerlijke licht kan de schaduwen echt verdrijven.	wahrhaft	0	0
Mein Vater betreibt ein Restaurant.	Mijn vader runt een restaurant.	betreibt	0	0
Ich hätte fast die Teller fallenlassen.	Ik liet de borden bijna vallen.	fallenlassen	0	0
Ich verteidige Tom nicht.	Ik verdedig Tom niet.	verteidige	0	0
Sie verachten ihn.	Ze verachten hem.	verachten	0	0
Einen passenden Mann finden ist schwieriger als im Lotto gewinnen.	Een geschikte man vinden is moeilijker dan de lotto winnen.	passenden	0	0
Dieses Hotel ist besser als jenes Hotel.	Dit hotel is beter dan dat andere.	jenes	0	0
Eine Meinung ist nur dann schockierend, wenn sie eine Überzeugung ist.	Een mening is alleen schokkerend wanneer ze een overtuiging is.	schockierend	0	0
Eine plötzliche Krankheit zwang sie, den Termin abzusagen.	Door plotselinge ziekte moest ze haar afspraak afzeggen.	plötzliche	0	0
Langsam ausatmen!	Adem langzaam uit!	ausatmen	0	0
Ich habe ihm den Brief vorgelesen.	Ik heb hem de brief voorgelezen.	vorgelesen	0	0
Was täten Sie an Toms Stelle?	Als je in Tom zijn schoenen stond, wat zou je dan doen?	täten	0	0
Bitte markieren Sie die richtige Antwort.	Gelieve het juiste antwoord aan te vinken.	markieren	0	0
Sie haben die ganze Wüste durchsucht auf der Suche nach dem verborgenen Schatz.	Ze hebben de hele woestijn doorzocht, op zoek naar de verborgen schat.	verborgenen	0	0
Tom hat mir sein Geheimnis offenbart.	Tom vertelde me zijn geheim.	offenbart	0	0
„Lieber tot als rot“ lautete eine weitverbreitete Redensart während des „Kalten Krieges“.	''Beter dood dan rood'' luidde een bekende uitdrukking tijdens de ''Koude Oorlog''.	lautete	0	0
Ich bin fast vierzig Jahre alt und immer noch solo.	Ik ben bijna 40 en ik ben nog steeds vrijgezel.	vierzig	0	0
Das ist die dümmste Idee, die ich je gehört habe.	Dat is het domste idee dat ik ooit gehoord heb.	dümmste	0	0
Er stand abseits.	Hij hield zich erbuiten.	abseits	0	0
Ich bin Jesus, den du verfolgst.	Ik ben Jezus, die je vervolgt.	verfolgst	0	0
Natascha ist ein russischer Name.	Natasja is een Russische naam.	russischer	0	0
Ich verwende das.	Ik gebruik dat.	verwende	0	0
Ein erster Versuch, diese Mitteilung an Sie zu schicken, schlug leider fehl. Ich versuche es ein zweites Mal.	Een eerste poging om deze mededeling naar u te sturen, is helaas mislukt. Ik probeer het een tweede keer.	fehl	0	0
Dies ist eine alberne, überflüssige Fibonacci-Silbenfolge.	Hier een ietwat gezochte Fibonaccireeks, lettergrepentellenderwijs.	alberne	0	0
Ich wurde medizinisch untersucht.	Ik had een lichamelijke check-up.	medizinisch	0	0
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.	bekloppt	0	0
Lieber schwitzen als frieren.	Beter zweten dan bibberen.	frieren	0	0
Tom ist unverletzt.	Tom is ongedeerd.	unverletzt	0	0
Er ist ein kluges Kerlchen.	Het is een slim ventje.	kluges	0	0
Warum schmilzt das Eis?	Waarom smelt het ijs?	schmilzt	0	0
Tom neigt zu Übertreibungen.	Tom neigt naar overdrijven.	neigt	0	0
Seine Arbeit ist jetzt vollendet.	Zijn werk is nu gedaan.	vollendet	0	0
Einen solchen lächerlichen Aberglauben gibt es nicht mehr.	Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer.	lächerlichen	0	0
Unser Chef verträgt keinen Widerspruch.	Onze baas verdraagt geen tegenspraak.	verträgt	0	0
Wenn kleine Fehler nicht unmittelbar korrigiert werden, führen sie möglicherweise zu schwerwiegenden Problemen.	Indien kleine foutjes niet onmiddellijk worden verbeterd, dan kunnen ze tot ernstige problemen leiden.	unmittelbar	0	0
Das ist eine kostenlose Zeitung.	Dit is een gratis krant.	kostenlose	0	0
Ich kann nicht nachvollziehen, dass sich Leute die Freude für morgen aufheben.	Ik kan me niet voorstellen dat mensen hun vreugde voor de volgende dag bewaren.	nachvollziehen	0	0
Ich bin mir sicher, dass du diese Steine in der Nähe des Sees gefunden hast, in dem wir gebadet haben.	Ik weet zeker dat je deze stenen hebt gevonden bij het meer waar we hebben gebaad.	gebadet	0	0
Es war Tom, der Maria zusammengeschlagen hat.	Tom is degene die Mary in elkaar heeft geslagen.	zusammengeschlagen	0	0
Du bist immer noch eine sehr attraktive Frau.	Je bent nog steeds een zeer aantrekkelijke vrouw.	attraktive	0	0
Warum versuchst du nicht, dein Geld zurückzubekommen?	Waarom probeer je niet je geld terug te winnen?	zurückzubekommen	0	0
Früher bin ich oft zelten gegangen.	Vroeger ging ik vaak kamperen.	zelten	0	0
Ich behaupte, dass das unwahr ist.	Ik beweer dat dat niet waar is.	behaupte	0	0
Es gibt wichtigere Dinge im Leben.	Er zijn belangrijkere dingen in het leven.	wichtigere	0	0
Ich halte ihn für einen ehrlichen Menschen.	Ik denk dat hij een eerlijk iemand is.	ehrlichen	0	0
Ich musste das Problem wegen Platzmangels auslassen.	Ik moet dat probleem weglaten wegens plaatsgebrek.	auslassen	0	0
Sie haben Toms Leichnam ausgegraben und gaben ihm ein würdiges Begräbnis.	Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	ausgegraben	0	0
Sie hat an allem und jedem etwas auszusetzen.	Ze heeft op alles en iedereen iets aan te merken.	auszusetzen	0	0
Im Mittelalter garantierte das Latein vorläufig eine sichere sprachliche Gleichberechtigung im religiösen, kulturellen und wissenschaftlichen Leben.	In de middeleeuwen garandeerde het Latijn voorlopig een zekere taalgelijkberechtiging in het religieus, cultureel en wetenschappelijk leven.	religiösen	0	0
Er hat sich mit Aids angesteckt.	Hij is besmet met aids.	angesteckt	0	0
Ich bin größtenteils einverstanden mit dem, was er sagte.	Ik ben het voor het grootste deel eens met wat hij zei.	größtenteils	0	0
„Ich erhebe Einspruch!“ — „Einspruch stattgegeben!“	"Bezwaar!" "Toegestaan."	stattgegeben	0	0
Zufällig sah er einen seltenen Schmetterling.	Toevallig zag hij een zeldzame vlinder.	seltenen	0	0
Wann wird morgen die Sonne aufgehen?	Hoe laat zal morgen de zon opkomen?	aufgehen	0	0
Lasst uns hier einmal wöchentlich zusammenkommen.	Laten we hier een keer per week vergaderen.	zusammenkommen	0	0
Ich streite nicht gern.	Ik hou niet van ruzie maken.	streite	0	0
„Glaubst du, dass Liebe auch ohne körperliche Beziehung zustande kommen kann?“ – „Natürlich, aber das hängt vom Gegenüber ab.“	"Geloof jij dat liefde ook zonder een lichamelijke verhouding tot stand kan komen?" "Ja, natuurlijk. Al hang het waarschijnlijk wel van de ander af."	zustande	0	0
Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	abschlagen	0	0
„In nur zwei Wochen abnehmen – so geht’s!“ – mit diesen Worten lockt Toms neuester Ratgeber.	"Afvallen in slechts twee weken - zo gaat het!" - met deze woorden lokt Toms nieuwste adviseur.	lockt	0	0
Tom wird das Geschirr nicht spülen.	Tom zal de afwas niet doen.	spülen	0	0
Sie schwänzen ständig.	Ze spijbelen de hele tijd.	schwänzen	0	0
Ich habe nichts zu meckern.	Ik heb niet te klagen.	meckern	0	0
Ich aß so viele Hot dogs, wie ich konnte.	Ik at zoveel hotdogs als ik kon.	dogs	0	0
Die schlechte Ernte verursachte eine massive Lebensmittelknappheit.	De slechte oogst heeft massale voedseltekorten veroorzaakt.	massive	0	0
Hör auf, dich einzumischen!	Hou op je ermee te bemoeien.	einzumischen	0	0
Wir brauchen an dem Treffen nicht teilzunehmen.	Het is voor ons niet nodig aan de vergadering deel te nemen.	teilzunehmen	0	0
Das ist ein bequemer Stuhl.	Dit is een gemakkelijke stoel.	bequemer	0	0
Pass auf, wenn du springst!	Pas op wanneer je springt!	springst	0	0
Der betrunkene Dirk denkt, dass deine dicken Tauben tanzen.	Dronken Dirk denkt dat jouw dikke duiven dansen.	betrunkene	0	0
Sprichst du griechisch?	Spreek je Grieks?	griechisch	0	0
Sie sind homosexuell.	Zij zijn homoseksueel.	homosexuell	0	0
In einem Manga sah ich, wie eine Frau aus Tonga in einem mangofarbigen Tanga Tango tanzte.	In een manga zag ik hoe een vrouw uit Tonga in een mangokleurige tanga de tango danste.	tanzte	0	0
So kommen wir nicht weiter. Wir müssen endlich zu Taten übergehen!	Zo komen we niet verder. We moeten eindelijk tot daden overgaan!	übergehen	0	0
Wenn ich das Alphabet neu ordnen könnte, würde ich das U und das I nebeneinander setzen.	Als ik het alfabet een nieuwe volgorde kon geven, zou ik de letters U en I naast elkaar zetten.	nebeneinander	0	0
Christoph Kolumbus verabscheute historische Ungenauigkeiten.	Christoffel Columbus verafschuwde historische onnauwkeurigheden.	historische	0	0
Die Stadt ist völlig verwüstet.	De stad is volledig verwoest.	verwüstet	0	0
Hast du dich nach dem Preis erkundigt?	Heb je naar de prijs gevraagd?	erkundigt	0	0
An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	angegeben	0	0
Der Garten war jahrelang nicht gepflegt worden.	Er was jarenlang niet voor de tuin gezorgd.	gepflegt	0	0
Wir stellen hier eine Liste der häufigsten Fragen, die Esperanto betreffen, zur Verfügung.	We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	betreffen	0	0
Mayuko betrat das Zimmer.	Mayuko kwam de kamer binnen.	betrat	0	0
Ein Dichter hat einmal gesagt, dass es kein schöneres Land gibt als dieses.	Een dichter zei ooit dat er geen mooier land is dan dit.	schöneres	0	0
Hast du es drauf, mit geschlossenen Augen zu laufen?	Ben je in staat om met gesloten ogen te lopen?	geschlossenen	0	0
Und wenn ihr betet, sollt ihr nicht viel plappern wie die Heiden; denn sie meinen, sie werden erhört, wenn sie viel Worte machen.	Als je bidt, moet je niet steeds maar door blijven praten. Dat doen de mensen die andere goden vereren. Ze denken: Hoe meer ik praat, hoe beter mijn god luistert.	erhört	0	0
Das ist unglaublich frustrierend.	Dat is ongelooflijk frustrerend.	frustrierend	0	0
Mary forderte eine Gehaltserhöhung von ihrem Chef.	Maria vroeg haar baas om opslag.	forderte	0	0
Sie sind unsere sechste Kundin!	U bent onze zesde klant!	sechste	0	0
Er tröstet seine Mutter.	Hij troost zijn moeder.	tröstet	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	bemühe	0	0
Männer sind untreu.	Mannen zijn ontrouw.	untreu	0	0
Bleib hier und verhalte dich ruhig.	Blijf hier en blijf kalm.	verhalte	0	0
Ein Besuch auf dem Lande wird dir guttun.	Een bezoek aan het platteland zal je goed doen.	guttun	0	0
Japan liegt in der nördlichen Hemisphäre.	Japan ligt in het noordelijk halfrond.	nördlichen	0	0
Tom versuchte sich in der Badewanne zu ertränken.	Tom probeerde zichzelf in bad te verdrinken.	ertränken	0	0
Deine Meinung unterscheidet sich gänzlich von der meinen.	Jouw opinie is totaal anders dan de mijne.	gänzlich	0	0
Bitte leih mir was zu schreiben.	Geef me iets om mee te schrijven.	leih	0	0
Eine Stewardess wurde aus dem Wrack geborgen.	Een stewardess werd uit het wrak gered.	geborgen	0	0
Ein guter Einfall ist wie ein Hahn am Morgen. Gleich krähen andere Hähne mit.	Een goed idee is als een haan in de ochtend. Andere hanen kraaien meteen mee.	krähen	0	0
Gold ist wertvoller als Silber.	Goud is waardevoller dan zilver.	wertvoller	0	0
Wenn dein Trommelfell geplatzt ist, hast du wahrscheinlich heftige Ohrenschmerzen.	Wanneer je trommelvlies gescheurd is, heb je waarschijnlijk hevige oorpijn.	heftige	0	0
Die Kartoffel ist ein leckeres Gemüse.	De aardappel is een lekkere groente.	leckeres	0	0
Sie stellte sich den dort anwesenden Leuten vor.	Ze stelde zich aan de aanwezigen voor.	anwesenden	0	0
Dieses Krankenhaus wird von der Stadt betrieben.	Dit ziekenhuis wordt door de stad gerund.	betrieben	0	0
Er bestellte ein Bier.	Hij heeft een bier besteld.	bestellte	0	0
Ich stör dich doch nicht, oder?	Ik stoor toch niet, wel?	stör	0	0
Sie verlieren kostbare Zeit.	U verliest kostbare tijd.	kostbare	0	0
Es gibt in den USA zahlreiche Waldbrände.	Er zijn een groot aantal bosbranden in de Verenigde Staten.	zahlreiche	0	0
Der mutige Feuerwehrmann rettete einen Jungen aus dem brennenden Haus.	De moedige brandweerman redde een jongen uit het brandende huis.	brennenden	0	0
Ihr könnt mir keine Angst einjagen.	Jullie kunnen me niet bang maken.	einjagen	0	0
Ich habe letzten Monat meinen Führerschein erneuern lassen.	Afgelopen maand heb ik mijn rijbewijs verlengd.	erneuern	0	0
Es stimmt nichts von alldem.	Daar klopt niets van.	alldem	0	0
Der verstorbene Herr Schmidt war Arzt.	De overleden heer Schmidt was geneesheer.	verstorbene	0	0
Ich füttere meinen Hund einmal täglich.	Ik voer mijn hond een keer per dag.	füttere	0	0
Dieses Mal habe ich mich selbst übertroffen.	Dit keer heb ik mezelf overtroffen.	übertroffen	0	0
Wir verwöhnen unsere jüngste Tochter.	Wij verwennen onze jongste dochter.	verwöhnen	0	0
Tom ist effizient.	Tom is efficiënt.	effizient	0	0
Tom klappte sein Laptop zu und stand auf.	Tom deed zijn laptop dicht en stond op.	klappte	0	0
Ich hoffe, morgen ist es kühler als heute.	Ik hoop dat het morgen wat frisser wordt dan vandaag.	kühler	0	0
Alle Sprachen sind gleich, aber Englisch ist gleicher als die anderen.	Alle talen zijn gelijk, maar is Engels is gelijker dan de andere.	gleicher	0	0
Tee wurde aus China eingeführt.	Thee werd geïntroduceerd vanuit China.	eingeführt	0	0
Wenn du in drei Minuten deinen Teller nicht aufgegessen hast, bekommst du keinen Nachtisch.	Als je binnen drie minuten je bord niet leeg hebt, krijg je geen toetje.	aufgegessen	0	0
Ich würde gern drei Plätze reservieren.	Ik zou graag drie plaatsen willen reserveren.	reservieren	0	0
Tom benötigt ständige Pflege.	Tom vereist voortdurend zorg.	ständige	0	0
Wir sind noch einmal davongekommen.	We zijn nogmaals ontsnapt.	davongekommen	0	0
Der Kessel ist aufgesetzt. Worauf hättest du Lust?	De waterkoker staat aan. Waar heb je zin in?	aufgesetzt	0	0
Ich spare, um nach Australien fahren zu können.	Ik ben aan het sparen, zodat ik naar Australië kan gaan.	spare	0	0
Was ihr seht und lest, ist nicht, was passiert.	Wat jullie zien en wat jullie lezen, is niet wat er gebeurt.	lest	0	0
Die Statistik beschäftigt sich mit Zahlen, die die Realität repräsentieren.	Statistieken houden zich bezig met getallen die de werkelijkheid voorstellen.	repräsentieren	0	0
Der Sturm hat einen Baum umgehauen.	De storm heeft een boom omgewaaid.	umgehauen	0	0
Vergessen Sie nicht, Ihre Pillen einzunehmen!	Vergeet niet uw pillen te nemen!	einzunehmen	0	0
Können Sie diese Tiere benennen?	Kunt u deze dieren benoemen?	benennen	0	0
Dieses Argument ist völliger Unsinn.	Dat argument is een totale absurditeit.	völliger	0	0
Die Paella kommt aus Valencia und wird traditionell in der Regel von Männern zubereitet.	De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	zubereitet	0	0
Er zeichnet dich.	Hij tekent jou.	zeichnet	0	0
Mein linker Arm ist eingeschlafen.	Mijn linkerarm slaapt.	linker	0	0
Tom hat den direkten Befehl eines vorgesetzten Offiziers missachtet.	Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd.	missachtet	0	0
Die elektrische Stromstärke wird in Ampere gemessen.	Elektrische stroom wordt in ampère gemeten.	gemessen	0	0
Ich muss bekennen, dass er Recht hat.	Ik moet bekennen dat hij gelijk heeft.	bekennen	0	0
Sie erlebte mehrere Höhepunkte nacheinander.	Ze kwam meer dan eens klaar.	nacheinander	0	0
Alle lachten.	Iedereen lachte.	lachten	0	0
Das Wasser ist erfrischend.	Het water is verfrissend.	erfrischend	0	0
Tom ist launisch.	Tom is humeurig.	launisch	0	0
Ich hoffe, du überlegst dir das nochmal.	Ik hoop dat je er nog eens over nadenkt.	überlegst	0	0
Ich besuche eine staatliche Schule.	Ik zit op een openbare school.	staatliche	0	0
Dieses Gedicht wurde von einem anonymen Dichter verfasst.	Dit gedicht was door een anonieme dichter geschreven.	verfasst	0	0
Der Plan verlief im Sande.	Het plan is vastgelopen.	verlief	0	0
Herr White ist ein vernünftiger Mensch.	Meneer White is een verstandige mens.	vernünftiger	0	0
Landwirtschaft ist als das Bearbeiten von Boden definiert, um Ernte zu bekommen.	Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	definiert	0	0
Sie trug ein hässliches Kleid.	Ze droeg een lelijk kleed.	hässliches	0	0
Er zündet die Kerzen in seinem Zimmer an.	Hij steekt kaarsen aan in zijn kamer.	zündet	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	verschlingen	0	0
Er war seinem alten Lehrer gegenüber gänzlich undankbar.	Hij was helemaal niet dankbaar aan zijn oude leraar.	undankbar	0	0
Ich mag die griechische Küche.	Ik hou van de Griekse keuken.	griechische	0	0
Ich habe eine trockene Kehle.	Ik heb een droge keel.	trockene	0	0
Wir mussten laufen, um unseren Anschluss zu erreichen. Zwei Minuten vor halb drei kamen wir auf Gleis eins an, und eine Minute nach halb sollte unser Zug von Gleis achtzehn abfahren.	We moesten rennen om onze overstap te halen. Om twee voor half drie kwamen we aan op spoor één, en om één over half zou onze trein vertrekken van spoor achttien.	abfahren	0	0
Wer denkt: "Heute kann jeder Englisch" oder "Die ganze Welt spricht Englisch" ohne nach dem realen Anteil der Englisch-Sprecher an der Weltbevölkerung zu fragen, und nach dem Niveau ihrer sprachlichen Fähigkeiten, vermeidet es der Realität ins Auge zu schauen.	Wie denkt: "vandaag de dag spreekt iedereen Engels" of "de hele wereld spreekt Engels" zonder te vragen welk deel van de wereldbevolking Engels spreekt, en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is, wilt de waarheid niet onder ogen zien.	realen	0	0
Niemand hat uns erzählt, dass Tom vorhatte zu heiraten.	Niemand heeft ons verteld dat Tom van plan was om te trouwen.	vorhatte	0	0
Nach einem flämischen Volksglauben dringen Ohrwürmer in das menschliche Ohr ein und durchbohren dort das Trommelfell.	Volgens het Vlaamse volksgeloof dringen de oorwurmen het oor van de mensen binnen en doorboren ze daar het trommelvlies.	dringen	0	0
Er wurde für das brutale Verbrechen schließlich zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt.	Uiteindelijk werd hij tot vijf jaar gevangenis veroordeeld voor die zware misdaad.	brutale	0	0
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	ermutigt	0	0
Ich konnte mich nicht damit abfinden, dass meine Frau tatsächlich tot war.	Ik kon niet accepteren dat mijn vrouw echt dood was.	abfinden	0	0
Nicht schubsen!	Niet duwen!	schubsen	0	0
Ich bekam die Leviten gelesen, weil ich den erstbesten Joghurt gekauft und nicht aufs Haltbarkeitsdatum geachtet hatte.	Ik kreeg de wind van voren omdat ik de eerste de beste yoghurt had gekocht en niet op de houdbaarheidsdatum had gelet.	geachtet	0	0
Wie die Alten sungen, so zwitschern auch die Jungen.	Zoals de ouden zongen, zo piepen de jongen.	zwitschern	0	0
Sie hat mich vor meinen Freunden blamiert.	Ze zette me voor mijn vrienden in mijn hemd.	blamiert	0	0
Aus Sicherheitsgründen werden wir an der Vorderseite des Gerätes ein Warnschild anbringen.	Om veiligheidsredenen zullen wij een waarschuwing op de voorkant van het apparaat aanbrengen.	anbringen	0	0
Ich habe Tom Maria anschreien hören.	Ik hoorde Tom tegen Maria schreeuwen.	anschreien	0	0
Ich werde bald rausgehen, um Leute zu interviewen.	Binnenkort ga ik op pad om mensen te interviewen.	interviewen	0	0
Nichts ist so kostbar wie die Zeit.	Niets is zo kostbaar als tijd.	kostbar	0	0
Wir wissen nicht, woraus die dunkle Materie besteht.	We weten niet waar duistere materie van gemaakt is.	woraus	0	0
Brot ist das einfachste und älteste Nahrungsmittel der Welt.	Brood is het simpelste en oudste voedingsmiddel ter wereld.	einfachste	0	0
Mein Telefon vibriert.	Mijn telefoon trilt.	vibriert	0	0
Niemand ist durchgefallen.	Niemand heeft gefaald.	durchgefallen	0	0
Die Sonne strahlt.	De zon schijnt.	strahlt	0	0
Tom ist verletzlich.	Tom is kwetsbaar.	verletzlich	0	0
Die mexikanische Regierung kapitulierte.	De regering van Mexico gaf zich over.	mexikanische	0	0
Am Morgen war der Sportplatz wie ausgestorben.	's Morgens lag het sportterrein er als uitgestorven bij.	ausgestorben	0	0
In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	allgemeine	0	0
Wir werden z. B. auch Rinder und Schafe züchten können.	Wij kunnen bijv. ook runderen en schapen fokken.	züchten	0	0
Sie hat es auf die altmodische Art getan.	Ze deed het op een ouderwetse manier.	altmodische	0	0
Sie vergibt mir nie.	Ze vergeeft me nooit.	vergibt	0	0
Ich werde Stachelbeeren pflücken.	Ik ga kruisbessen plukken.	pflücken	0	0
Unkraut verdirbt nicht.	Onkruid vergaat niet.	verdirbt	0	0
Er kratzt sich, wenn er nachdenkt, den Kopf.	Hij krabt zich op zijn kop als hij nadenkt.	nachdenkt	0	0
Wir haben die Polizei verständigt.	We hebben de politie verwittigd.	verständigt	0	0
Ich habe vergangene Nacht einen lustigen Traum gehabt.	Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	lustigen	0	0
Die Resultate schauen vielversprechend aus.	De resultaten lijken veelbelovend.	vielversprechend	0	0
Sie verriet Sie.	Zij verraadde u.	verriet	0	0
Ich friere.	Ik ben ijskoud.	friere	0	0
Ich leihe sie in der Stadtbibliothek aus.	Ik leen ze bij de stadsbibiliotheek.	leihe	0	0
Jesus verwandelte Wasser in Wein.	Jezus veranderde water in wijn.	verwandelte	0	0
Ich habe mich vor dem Frühstück geduscht.	Ik heb me voor het ontbijt gedoucht.	geduscht	0	0
Zu verkaufen: frei stehende Wohnung mit Garage und 1.200-m²-Grundstück an einem schönen Ort am Meer.	Te koop: vrijstaande woning met garage en 1200 m² grond op een mooie locatie aan zee.	stehende	0	0
Alle ihre Geheimnisse wurden enthüllt.	Al hun geheimen werden onthuld.	enthüllt	0	0
Tom mag chinesisches Essen nicht.	Tom houdt niet van Chinees eten.	chinesisches	0	0
Würden Sie Tom wiedererkennen?	Zou u Tom herkennen?	wiedererkennen	0	0
Diese Perlen sind echt, nicht künstlich.	Deze parels zijn echt, niet kunstmatig.	künstlich	0	0
Er zittert vor Kälte.	Hij rilt door de kou.	zittert	0	0
Komm herauf.	Kom eens hier.	herauf	0	0
Tokio ist die teuerste Stadt der Welt.	Tokio is de duurste stad van de wereld.	teuerste	0	0
Es waren einige faule Äpfel im Korb.	Er waren nogal wat rotte appels in de mand.	faule	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	Water is smaakloos, reukloos en kleurloos.	geschmacklos	0	0
Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	befestigt	0	0
Du musst dir nicht die Mühe machen, dort hinzugehen.	Je moet de moeite niet doen daarheen te gaan.	hinzugehen	0	0
An der Gültigkeit dieser Theorie hat er nie gezweifelt.	Aan de geldigheid van deze theorie heeft hij nooit getwijfeld.	gezweifelt	0	0
Er kennt zehnmal mehr englische Wörter als ich.	Hij kent tien keer meer Engelse woorden dan ik.	zehnmal	0	0
Ich treibe jeden Tag eine Stunde Sport.	Ik sport iedere dag een uur.	treibe	0	0
Der Dieb wurde auf frischer Tat ertappt.	De dief werd op heterdaad betrapt.	ertappt	0	0
Unsere Beziehung ist wie ein seltener Schatz.	Onze relatie is als een zeldzame schat.	seltener	0	0
Der Schweizer Psychologe Claude Piron sieht in der Anwendung des Esperantos „ein Verfahren, sich kulturübergreifend zu verständigen, welches fairer ist als jedes andere“.	De Zwitserse psycholoog Claude Piron beschouwt de toepassing van Esperanto "rechtvaardiger dan gelijk welke andere manier van communiceren tussen verschillende culturen".	fairer	0	0
Ihr Arzt will sie an einen Facharzt überweisen.	Haar dokter wil haar naar een specialist verwijzen.	überweisen	0	0
Ich dulde keinen Widerspruch.	Ik duld geen tegenspraak.	dulde	0	0
Die Geschichte klingt glaubwürdig.	Dat verhaal klinkt geloofwaardig.	glaubwürdig	0	0
Spätestens am Donnerstag sollte uns das Ergebnis vorliegen.	We zouden tegen donderdag de uitslag moeten weten.	vorliegen	0	0
Ich habe das geändert und bedanke mich für deinen Rat.	Ik heb dat veranderd en ik dank je voor je raadgeving.	bedanke	0	0
Ich nahm gestern einen bezahlten Urlaubstag.	Ik nam gisteren een dag betaalde vakantie.	bezahlten	0	0
Der eiserne Vorhang senkte sich über den europäischen Kontinent.	Het IJzeren Gordijn viel neer over het Europese continent.	europäischen	0	0
Auf den ersten Blick ähneln sich die beiden Busse.	Op het eerste gezicht lijken de twee bussen op elkaar.	ähneln	0	0
Ich kann unsere Tochter nicht alleine großziehen.	Ik kan onze dochter niet alleen grootbrengen.	großziehen	0	0
Es regnet ununterbrochen.	Het regent ononderbroken.	ununterbrochen	0	0
Ich wurde attackiert.	Ik werd aangevallen.	attackiert	0	0
Die Karten für das heutige Spiel verkauften sich wie warme Semmeln.	Kaartjes voor de wedstrijd van vandaag gingen als warme broodjes over de toonbank.	verkauften	0	0
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	selbstsüchtig	0	0
Ich putze mir mal kurz die Zähne.	Ik poets even mijn tanden.	putze	0	0
Sein neuer Film ist enttäuschend.	Zijn nieuwe film is teleurstellend.	enttäuschend	0	0
Seid ihr obdachlos?	Zijn jullie allemaal dakloos?	obdachlos	0	0
Wir schafften es, den letzten Zug zu erwischen.	We konden de laatste trein halen.	schafften	0	0
Mich friert.	Ik bevries.	friert	0	0
Maria trägt einen silbernen Ring.	Mary draagt een zilveren ring.	silbernen	0	0
Die Menschen in Hongkong protestieren.	Er protesteren mensen in Hong Kong.	protestieren	0	0
Mir geht's blendend.	Het gaat prima.	blendend	0	0
Er hat seine Freundin geschwängert.	Hij heeft zijn vriendin zwanger gemaakt.	geschwängert	0	0
Meine Mutter hat mein Bett mit einem sauberen Laken bezogen.	Mijn moeder heeft mijn bed verschoond.	bezogen	0	0
Sie gingen zum Mittagessen in ein teures Restaurant.	Ze gingen lunchen in een duur restaurant.	teures	0	0
Er behandelte sie äußerst höflich.	Hij was heel beleefd tegen haar.	behandelte	0	0
Chef freute sich auch über die Anwesenheit Schneewittchens, weil er nun mit jemandem über Psychoanalyse sprechen konnte.	Doc was ook blij met de aanwezigheid van Sneeuwwitje, omdat hij nu met iemand over psychoanalyse kon praten.	freute	0	0
Bitten schnallen Sie sich während des Starts und der Landung an.	Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	schnallen	0	0
Worum geht es bei einem Vorstellungsgespräch? Nun, du musst sagen, was der Arbeitgeber in spe hören will, inklusive aller verfügbaren Klischees - mit anderen Worten, du musst ein guter Schauspieler sein.	Waar gaat een sollicitatiegesprek over? Wel, je moet zeggen wat de aanstaande werkgever wil horen, inclusief alle gangbare clichés - met andere woorden, je moet goed kunnen acteren.	verfügbaren	0	0
Die Verbrecherbande plante einen Einbruch.	De bende beraamde een overval.	plante	0	0
Wenn du seine Arbeit beurteilst, solltest du seinen Mangel an Erfahrung berücksichtigen.	Als ge over zijn werk oordeelt, denk dan ook aan zijn gebrek aan ervaring.	berücksichtigen	0	0
Haben Sie sich auch geärgert?	Bent u ook boos geworden?	geärgert	0	0
Tom unterschreibt Dokumente.	Tom ondertekent documenten.	unterschreibt	0	0
Kannst du mein Sandwich in der Mitte durchschneiden?	Kun je mijn sandwich door het midden snijden?	durchschneiden	0	0
Ich habe zwei weiß gestrichene Stühle zu verschenken.	Ik heb twee witgeschilderde stoelen om te geven.	verschenken	0	0
Das bildest du dir nur ein.	Je beeldt het je maar in.	bildest	0	0
Er will sich ein neues Wörterbuch zulegen.	Hij wil een nieuw woordenboek aanschaffen.	zulegen	0	0
Ich habe das Haus noch nicht renoviert.	Ik heb het huis nog niet gerenoveerd.	renoviert	0	0
Tom wurde wegen entlastender Zeugenaussagen freigesprochen, doch vom wahren Täter fehlt jede Spur.	Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	freigesprochen	0	0
Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.	Een kruimeltje is ook brood.	ehrt	0	0
Ich habe Opa diesen Brief gesandt.	Ik heb opa deze brief gestuurd.	gesandt	0	0
Die beste Art, seine Träume zu realisieren, ist, aufzuwachen.	De beste manier om je dromen waar te maken, is wakker te worden.	aufzuwachen	0	0
Bin ich jüdisch?	Ben ik joods?	jüdisch	0	0
Die Sätze vermehren sich ja wie die Karnickel. Aber das ist gut!	De zinnen vermenigvuldigen zich als konijnen. Maar het is goed.	vermehren	0	0
Die ganze Arbeit leistet die Raupe, aber den ganzen Ruhm kassiert der Schmetterling.	Al het werk doet de rups, maar de vlinder wordt beroemd.	kassiert	0	0
Er starrte ins Leere.	Hij staarde in het niets.	starrte	0	0
Mit vereinten Kräften zogen wir die Kuh durch den Schlamm.	Met vereende krachten trokken we de koe door het slijk.	vereinten	0	0
Ich möchte nicht, dass du ihn weckst.	Ik wil niet dat je hem wakker maakt.	weckst	0	0
Kannst du mir das buchstabieren?	Kan je dat voor me spellen?	buchstabieren	0	0
Er ist von einer merkwürdigen Idee besessen.	Hij is bezeten door een raar idee.	merkwürdigen	0	0
Wir sind unterschiedlichen Alters. Er ist älter als ich.	We zijn van verschillende leeftijd. Hij is ouder dan ik.	unterschiedlichen	0	0
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.	Sorry dat ik u onderbreek.	unterbreche	0	0
Sie teilten das Geld untereinander.	Zij verdeelden het geld onder elkaar.	untereinander	0	0
Ich bin Toms ältester Bruder.	Ik ben Toms oudste broer.	ältester	0	0
Bitte entferne den Kommentar.	Verwijder de commentaar alstublieft.	entferne	0	0
Ihre Bedingungen sind für uns nicht akzeptabel.	Hun voorwaarden zijn niet aanvaardbaar voor ons.	akzeptabel	0	0
Pflanze nicht direkter Sonneneinstrahlung aussetzen.	Stel de plant niet bloot aan direct zonlicht.	direkter	0	0
Dem Angeklagten, Tom Schneider, wird vorgeworfen, in der Nacht von Mittwoch, dem 13., auf Donnerstag, den 14. Februar 2013, Frau Maria Schmidt in ihrer Wohnung in der Berliner Allee 13 b ermordet zu haben.	De verdachte, Tom Schneider, wordt ervan beschuldigd Maria Schmidt in de nacht van woensdag 13 op donderdag 14 februari 2013 te hebben vermoord in haar appartement aan de Berliner Allee 13 b.	vorgeworfen	0	0
Es herrschte tödliches Schweigen.	Er heerste doodse stilte.	herrschte	0	0
Ich hab es zugemacht.	Ik heb het gesloten.	zugemacht	0	0
Der Alte übertreibt gerne.	De oude man overdrijft graag.	übertreibt	0	0
Sie brachte ein gesundes Kind zur Welt.	Ze is bevallen van een gezonde baby.	gesundes	0	0
Sie lehnten sich aus dem Fenster, um die Parade anzuschauen.	Ze leunden uit het venster om de parade te bekijken.	anzuschauen	0	0
Er verachtet jeden.	Hij veracht allemaal.	verachtet	0	0
Tom hat ein Geschenk für dich dagelassen.	Tom heeft een cadeautje voor je achtergelaten.	dagelassen	0	0
Ein kalter Wind weht vom Meer.	Er blaast een koude zeewind.	kalter	0	0
Es kitzelt.	Het kietelt.	kitzelt	0	0
Können Elefanten niesen?	Kunnen olifanten niezen?	niesen	0	0
Das Kino ist die siebte Kunst.	Cinema is de zevende kunst.	siebte	0	0
Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	auferstanden	0	0
Die Wahrheit siegt.	De waarheid overwint.	siegt	0	0
Sie vertrauten dir.	Ze vertrouwden je.	vertrauten	0	0
Denn der Mensch, der zur schwankenden Zeit auch schwankend gesinnt ist, der vermehret das Übel und breitet es weiter und weiter; aber wer fest auf dem Sinne beharrt, der bildet die Welt sich.	Want een mens die in tijden van aarzeling zijn verstand laat wankelen, vergroot het kwaad en verspreidt het verder en verder; maar wie onwankelbaar is in zijn verstand, die vormt de wereld.	breitet	0	0
George hatte ein gebrochenes Herz.	George had een gebroken hart.	gebrochenes	0	0
Sie vermietet ein Zimmer an einen Studenten.	Ze verhuurt een kamer aan een student.	vermietet	0	0
Das Fleisch ist gut gebraten.	Het vlees is goed gebraden.	gebraten	0	0
Die Erinnerung an sechs Jahre im Herzen, beschließen wir heute die Tatoeba-Grundschule. Papa und Mama, die ihr immer hinter uns standet, unsere werten Lehrer und Lehrerinnen, die uns Stab und Stütze waren, vielen Dank!	Vandaag verlaten we de Basisschool Tatoeba, met zes onvergetelijke jaren in ons hart. Onze papa en mama, die altijd achter ons stonden, onze leerkrachten, die onze steunpilaren waren, hartelijk dank!	werten	0	0
Das Leben beginnt, wenn man realisiert, wer man wirklich ist.	Het leven begint wanneer we realiseren wie we werkelijk zijn.	realisiert	0	0
Komme ich ungelegen?	Kom ik ongelegen?	ungelegen	0	0
Morgen erlebe ich wieder ein neues Abenteuer.	Morgen beleef ik weer een nieuw avontuur.	erlebe	0	0
Die Sonne ist noch nicht aufgegangen.	De zon is nog niet op.	aufgegangen	0	0
Sie erlebte mehrere Höhepunkte nacheinander.	Ze kwam meer dan eens klaar.	erlebte	0	0
Ohne ihre Kontaktlinsen sieht sie alles verschwommen.	Zonder haar contactlenzen, ziet zij wazig.	verschwommen	0	0
Tom bestätigte, das Virus zu haben.	Tom bevestigde dat hij het virus heeft.	bestätigte	0	0
Ich gehorche den Wünschen eines Mädchens mit blaugrünen Augen.	Ik gehoorzaam de wensen van een meisje met blauwgroene ogen.	gehorche	0	0
Für endlose Diskussionen habe ich jetzt weder Zeit noch Lust.	Ik heb nu echt geen tijd voor eindeloze discussies en ik heb er ook geen zin in.	endlose	0	0
„Ist es ein illegales Taxi?“, fragte ich ihn.	"Is dit een illegale taxi?", vroeg ik hem.	illegales	0	0
Heile, heile!	Een kusje en je bent genezen!	heile	0	0
Ich befinde mich in Quarantäne.	Ik ben in quarantaine.	befinde	0	0
Er liebt es, Berge zu besteigen.	Hij houdt ervan om bergen te beklimmen.	besteigen	0	0
Was ist Ihr größtes Projekt?	Wat is uw grootste project?	größtes	0	0
Zwei mal sieben ist vierzehn.	Twee keer zeven is veertien.	vierzehn	0	0
Tom vermischt Mehl mit Zucker.	Tom mengt bloem met suiker.	vermischt	0	0
Der Schatten weicht.	De schaduw verdwijnt.	weicht	0	0
Ich muss meine Gedanken ordnen.	Ik moet mijn gedachten ordenen.	ordnen	0	0
Schwierige Probleme erfordern phantasievolle Lösungen.	Moeilijke problemen vereisen vindingrijke oplossingen.	erfordern	0	0
Er ist sehr sparsam, aber nicht geizig.	Hij is erg zuinig, maar niet gierig.	geizig	0	0
Angela blickte etwas skeptisch, aber am Ende siegte ihr Optimismus.	Angela keek wat sceptisch, maar uiteindelijk overwon haar optimisme.	skeptisch	0	0
Sie erwischte mich dabei, wie ich mir Pornos ansah.	Ze verraste me toen ik porno aan het kijken was.	ansah	0	0
Tom wurde aufgefordert, das hier nicht zu tun.	Tom werd verzocht dat niet hier te doen.	aufgefordert	0	0
Die Zeit ist eine flüchtige Kombination aus Erinnerung und Hoffnung.	De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	flüchtige	0	0
Warum bestehst du darauf, selbst die Studiengebühren zu bezahlen, obwohl deine Eltern dich gerne finanziell unterstützen würden?	Waarom wil je per se je schoolkosten zelf betalen, terwijl je ouders bereid zijn je financieel te steunen?	bestehst	0	0
Die Umgebung war atemberaubend.	De omgeving was adembenemend.	atemberaubend	0	0
Die Rohstoffpreise stiegen.	De grondstofprijzen stegen.	stiegen	0	0
Er wohnt in einem gewaltigen Haus.	Hij woont in een enorm huis.	gewaltigen	0	0
Wie behaglich ist es zu träumen, wenn wir unsere Pläne nicht verwirklichen müssen.	Hoe aangenaam is het te dromen, als we onze plannen niet moeten realiseren.	verwirklichen	0	0
Sein Gedächtnisverlust ist eher eine psychische Behinderung und keine physische.	Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	physische	0	0
Journalisten haben keine Hemmungen, in die Privatsphäre anderer Leute einzudringen.	Journalisten aarzelen niet zich in de privésfeer van de mensen binnen te werken.	einzudringen	0	0
Ich stimme mit Ihnen vollständig überein, verehrter Herr Kollege.	Ik ben het helemaal met u eens, mijn beste collega.	verehrter	0	0
Ich betete, dass meine Töchter mir vergeben.	Ik bad opdat mijn dochters mij zouden vergeven.	betete	0	0
Sie pflegte fleißig zu sein.	Ze was altijd ijverig.	pflegte	0	0
Energiesparen kann die Emission von Treibhausgasen in die Atmosphäre verringern.	Energiebesparing kan de uitstoot van broeikasgassen in de atmosfeer verminderen.	verringern	0	0
Niemand ist intelligenter als er.	Niemand is verstandiger dan hij.	intelligenter	0	0
Prüfungen sind deshalb so scheußlich, weil der größte Trottel mehr fragen kann, als der klügste Mensch zu beantworten vermag.	De examens zijn zo afschuwelijk omdat de grootste dwaas meer kan vragen dan de slimste mens kan beantwoorden.	klügste	0	0
Lass uns in einem Reisebüro nachfragen.	Laten we het eens in een reisbureau vragen.	nachfragen	0	0
Ihr Wunschtraum ist, das sibirische Wollhaarmammut, das vor ungefähr sechstausend Jahren ausgestorben ist, mittels eines Stückchens Gewebe, das im Permafrostboden erhalten geblieben ist, wieder zum Leben zu erwecken.	Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	mittels	0	0
Die Heiden verehren viele Götter.	De heidenen aanbidden vele goden.	verehren	0	0
Tom ist sehr gutaussehend.	Tom is erg knap.	gutaussehend	0	0
Putz das Fenster mit einem feuchten Lappen.	Maak het raam schoon met een vochtige doek.	feuchten	0	0
Ich habe im Tatoeba-Blog einen Artikel über eine neue Version gefunden, die bald herauskommt. Hast du den gelesen?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	herauskommt	0	0
„Dieses Zeug, das ess ich nicht.“ – „Und was isst du?“	"Dat spul eet ik niet." - "En wat eet je?"	ess	0	0
Tom verlor das Interesse am Französischen und wandte sich dem Ukrainischen zu.	Tom verloor zijn interesse in Frans en ging over op Oekraïens.	wandte	0	0
Meine Vorfahren hofften, politisches Asyl zu bekommen.	Mijn voorouders hoopten politiek asiel te vinden.	hofften	0	0
Das Vieh ist verhungert.	Het vee is verhongerd.	verhungert	0	0
Wahre Freundschaft ist unbezahlbar.	Echte vriendschap is onbetaalbaar.	unbezahlbar	0	0
A ist fünfmal länger als B.	A is vijfmaal langer dan B.	fünfmal	0	0
Das medizinische Zentrum unserer Universität führt diese Untersuchung unter der strengen Kontrolle des Gesundheitsministeriums durch.	Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	strengen	0	0
Ich weiß, dass es früh ist, aber lasst uns heimgehen.	Ik weet dat 't vroeg is, maar laten we naar huis gaan.	heimgehen	0	0
Die Senatoren werden meine Aktion loben.	De senatoren zullen mijn actie prijzen.	loben	0	0
Ich habe vergangene Nacht einen lustigen Traum gehabt.	Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	vergangene	0	0
Als ich klein war, hatte ich keine Probleme damit, Insekten anzufassen. Jetzt kann ich kaum Fotos von ihnen ansehen.	Toen ik klein was stoorde het me helemaal niet insecten aan te raken. Nu kan ik nauwelijks foto's van hen aanzien.	anzufassen	0	0
Könnt ihr meinen kaputten Reifen jetzt gleich flicken?	Kunnen jullie mijn lekke band nu repareren?	flicken	0	0
Ich hätte fast geheult.	Ik huilde bijna.	geheult	0	0
Tom und Maria sind offensichtlich ineinander verliebt.	Tom en Mary zijn klaarblijkelijk verliefd op elkaar.	ineinander	0	0
Sie hat uns allen gedankt.	Zij heeft ons allemaal bedankt.	gedankt	0	0
Unfälle sind unvermeidlich.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	unvermeidlich	0	0
Tom reagierte allergisch auf das Medikament.	Tom had een allergische reactie op het medicijn.	reagierte	0	0
Pass auf die Kamera auf, während ich telefoniere.	Houd de camera in de gaten als ik telefoneer.	telefoniere	0	0
Es besteht eine geringe Chance auf Wiederkehr.	Er bestaat een kleine kans op herhaling.	geringe	0	0
Das Abendessen duftet vorzüglich!	Het diner ruikt heerlijk.	duftet	0	0
Tom steckt in ernsten Schwierigkeiten.	Tom zit echt in de problemen.	ernsten	0	0
Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	erschuf	0	0
Das Beherrschen einer zweiten Sprache verzögert bestimmte psychische Probleme um mindestens fünf Jahre.	Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	psychische	0	0
Sei bitte behutsam.	Wees alsjeblieft voorzichtig.	behutsam	0	0
Ein fremdes Auto parkte vor meinem Haus.	Een vreemde auto parkeerde voor mijn huis.	fremdes	0	0
Um wie viel Uhr wachst du normalerweise auf?	Hoe laat word je gewoonlijk wakker?	wachst	0	0
Diana schnappte nach Luft.	Diana hapte naar adem.	schnappte	0	0
Gestern Abend habe ich gekotzt.	Ik heb gisteravond gekotst.	gekotzt	0	0
Sie führte ein ruhiges Landleben.	Ze leefde een rustig leven op het platteland.	ruhiges	0	0
Wenn man abnehmen will, muss man seine Esslust bezwingen.	Als je wil afvallen, moet je je eetlust in bedwang houden.	bezwingen	0	0
Gestern war es kälter als heute.	Gisteren was het kouder dan vandaag.	kälter	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du all dein Geld hergeben willst.	Ik kan niet geloven dat je al je geld gaat weggeven.	hergeben	0	0
Tom ist ein typischer Kanadier.	Tom is een typisch Canadese man.	typischer	0	0
Im Handumdrehen stand die Sankt-Pauls-Kirche in hellen Flammen.	In een mum van tijd stond de Sint-Pauluskerk in lichterlaaie.	hellen	0	0
Man kann so viele leckere Gerichte mit Auberginen zubereiten!	Er zijn zo veel lekkere gerechten te bereiden met aubergine.	leckere	0	0
Während des Krieges folgten in den Vereinigten Staaten und Europa viele dem Aufruf, einen Gemüsegarten anzulegen.	Tijdens de oorlog gaven velen in de Verenigde Staten en Europa gehoor aan de oproep om een groentetuin aan te leggen.	anzulegen	0	0
Sie versucht abzunehmen.	Ze probeert af te vallen.	abzunehmen	0	0
Nur einmal habe ich in einem Film als Statist mitgespielt.	Ik heb maar een keer als figurant in een film gespeeld.	mitgespielt	0	0
Ein dünner Strahl lief in die Glasvase.	Een dun straaltje liep in de glazen vaas.	dünner	0	0
Das ist keine faire Aktion.	Dat is geen faire handelwijze.	faire	0	0
Sie ist vulgär.	Zij is grof.	vulgär	0	0
Sie hatte keine andere Wahl, als sich ihrem Schicksal zu unterwerfen.	Ze had geen andere keuze dan zich aan haar lot te onderwerpen.	unterwerfen	0	0
Das ist der schwerste Schneefall der letzten dreißig Jahre.	Dat is de zwaarste sneeuwval van de laatste dertig jaar.	schwerste	0	0
Das Öffnen der Blüte wurde mit Zeitraffer dargestellt.	De bloesem werd in time-lapse getoond.	dargestellt	0	0
Computer können eine sehr komplexe Arbeit im Bruchteil einer Sekunde erledigen.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	komplexe	0	0
Papa, leihst du mir dein Auto?	Papa, mag ik je auto lenen?	leihst	0	0
Tom wurde zu Unrecht zu lebenslanger Haft verurteilt. Der Justizirrtum wurde erst nach fünfzehn Jahren aufgedeckt.	Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	aufgedeckt	0	0
Tom beschimpft Ken.	Tom scheldt Ken uit.	beschimpft	0	0
Die meisten Kinder sind verspielt.	De meeste kinderen zijn speels.	verspielt	0	0
Der ursprüngliche Satz war natürlicher.	De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	ursprüngliche	0	0
Ich möchte das aufessen.	Ik wil het opeten.	aufessen	0	0
Es klärt sich bald auf.	Het zal snel opklaren.	klärt	0	0
Die Katze kletterte selbstständig auf das Dach meines Hauses.	De kat klom zelf op het dak van mijn huis.	selbstständig	0	0
Intelligenz ist die Fähigkeit, sich an Veränderungen anzupassen.	Intelligentie is het vermogen zich aan te passen aan veranderingen.	anzupassen	0	0
Wenn ihr die Popescus seht, grüßt sie von uns.	Als jullie de Popescu's zien, doe ze dan alsjeblieft de groeten van ons.	grüßt	0	0
Im Deutschen kann man das Präsens ungestraft futurisch verwenden.	In het Duits kan men de tegenwoordige tijd zonder problemen toekomend gebruiken.	ungestraft	0	0
Die Kopernikanische Revolution wurde lange Zeit von der katholischen Kirche bekämpft.	De copernicaanse revolutie werd lang bestreden door de katholieke kerk.	katholischen	0	0
Nimmst du keinen Urlaub, wirst du zusammenbrechen.	Als je geen vakantie neemt dan ga je eronderdoor.	zusammenbrechen	0	0
Lass uns versuchen, dieses Missverständnis aufzuklären.	Laten we proberen om dit misverstand op te helderen.	aufzuklären	0	0
Es tut mir leid, dass ich dich da mit hineingezogen habe.	Het spijt me dat ik je hierbij betrokken heb.	hineingezogen	0	0
Er ist die längste Person in der Klasse.	Hij is de grootste in de klas.	längste	0	0
Warum zitterst du, Tom?	Waarom beef je, Tom?	zitterst	0	0
Ihre Sorgen ließen sie um 10 Jahre altern.	Haar zorgen maakten haar tien jaar ouder.	altern	0	0
Wer profitiert davon?	Wie profiteert ervan?	profitiert	0	0
Du scherzt, oder?	Je maakt een grapje, niet?	scherzt	0	0
Dieser Kandidat ist gegenüber seinem Vorgänger bedeutend besser.	Deze kandidaat is duidelijk beter dan zijn voorganger.	bedeutend	0	0
Ich bin ausgeruht.	Ik ben uitgerust.	ausgeruht	0	0
Das Jobangebot ist noch aktuell.	De werkaanbieding geldt nog steeds.	aktuell	0	0
Tom hielt das nicht für machbar.	Volgens Tom was dat niet haalbaar.	machbar	0	0
Seid nicht so zynisch!	Wees niet zo cynisch.	zynisch	0	0
Jack wurde von allen Jungen ausgelacht.	Jack werd door alle jongens uitgelachen.	ausgelacht	0	0
Tom hat ein schwaches Herz.	Tom heeft een zwak hart.	schwaches	0	0
Wir sind in den falschen Zug eingestiegen.	Wij zijn in de verkeerde trein gestapt.	eingestiegen	0	0
Tom übergibt sich.	Tom kotst.	übergibt	0	0
Dieser Tisch wackelt.	Deze tafel wiebelt.	wackelt	0	0
Ich musste einige Anrufe tätigen.	Ik moest een paar telefoontjes plegen.	tätigen	0	0
Märchensammlungen gibt es in vielen Sprachen, aber die bekannteste ist die mit der Bezeichnung „Kinder- und Hausmärchen“. Sie wurde von den Brüdern Jacob und Wilhelm Grimm zusammengestellt. Die erste Ausgabe der Sammlung erschien in den Jahren 1812 und 1813.	Sprookjesverzamelingen bestaan er in vele talen, maar de bekendste is die met de titel "Kinder- en huissprookjes". Ze werd samegesteld door de gebroeders Jacob en Wilhelm Grimm. De eerste uitgave van de verzameling verscheen in de jaren 1812 en 1813.	zusammengestellt	0	0
Ich habe vergebens versucht, ihn zu überzeugen.	Ik probeerde hem tevergeefs te overtuigen.	vergebens	0	0
Ich gehe gerne ins Kino, um ausländische Filme zu sehen.	Ik ga graag naar de bioscoop om buitenlandse films te zien.	ausländische	0	0
Er hat ein scharfes Gehör.	Hij heeft een scherp oor.	scharfes	0	0
Wir haben beschlossen, aus Australien wegzugehen.	Wij hebben besloten om weg te gaan uit Australië.	wegzugehen	0	0
Sie würde mit ein klein wenig Make-Up vielleicht attraktiver aussehen.	Misschien zou ze er aantrekkelijker uitzien met een beetje make-up.	attraktiver	0	0
Das ist unangemessen.	Dat is ongepast.	unangemessen	0	0
London wurde mehrmals bombardiert.	Londen werd verscheidene keren gebombardeerd.	bombardiert	0	0
Ich zeichne gern.	Ik teken graag.	zeichne	0	0
Ein Schwamm saugt Wasser auf.	Een spons neemt water op.	saugt	0	0
Das ist ein ausgezeichneter Roséwein.	Dat is een uitstekende rosé.	ausgezeichneter	0	0
Tony hat es kaputtgemacht.	Tony heeft het gebroken.	kaputtgemacht	0	0
Wir haben über den Antrag abgestimmt.	We hebben over de resolutie gestemd.	abgestimmt	0	0
Herrscht warmes Wetter, geht Maria gern barfuß.	Als het warm is, loopt Maria graag op blote voeten.	barfuß	0	0
Da er keine Möglichkeit hatte, Feuer zu machen, aß er den Fisch roh.	Gezien hij geen mogelijkheid had om vuur te maken, at hij de vis rauw.	roh	0	0
Was du diesem Kerl auch sagst, ist vergebens, also mische ich mich schon gar nicht mehr ein.	Wat je ook tegen die kerel zegt, het is vergeefs, dus ik bemoei me er helemaal niet meer mee.	mische	0	0
Sie war eine freundlich aussehende Dame.	Ze was een vriendelijk uitziende dame.	aussehende	0	0
Eisen ist ein nützliches Metall.	IJzer is een nuttig metaal.	nützliches	0	0
Das Kind kommt weinend nach Hause.	Het kind komt huilend thuis.	weinend	0	0
In meinem Haus spukt es.	Het spookt in mijn huis.	spukt	0	0
Er bestreitet, dass er es getan hat.	Hij ontkent dat hij het gedaan heeft.	bestreitet	0	0
In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	In mijn "Agenda voor stedelijke mobiliteit", die ik morgen zal presenteren op een congres van de Wereldvereniging van Steden, zal ik een aantal van de noodzakelijke maatregelen aan de orde stellen.	vorlegen	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	feierlich	0	0
Wir haben in den vergangenen Jahren zu viel Steuer bezahlt. Aber wir können das jetzt auf sich beruhen lassen.	Wij hebben in de voorbije jaren te veel belasting betaald. Maar we kunnen dat nu laten rusten.	beruhen	0	0
Es betrübt mich, dass ich dort nicht mehr willkommen bin.	Ik vind het jammer dat ik er niet meer welkom ben.	betrübt	0	0
Da pfeif ich drauf.	Het kan me geen reet schelen.	pfeif	0	0
Ich habe mich gerächt.	Ik heb wraak genomen.	gerächt	0	0
Es tut mir leid, deine Pläne zunichte gemacht zu haben.	Het spijt me dat ik je plannen in de war heb gestuurd.	zunichte	0	0
Es blies ein kräftiger Wind.	Er stond een straffe wind.	kräftiger	0	0
Alles funktionierte problemlos.	Alles werkte prima.	problemlos	0	0
Du solltest nicht lauschen.	Je moet niet luistervinken.	lauschen	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	grunzt	0	0
Meine Vorfahren hofften, politisches Asyl zu bekommen.	Mijn voorouders hoopten politiek asiel te vinden.	politisches	0	0
Betrunkene sind so unterhaltsam.	Dronken mensen zijn zo onderhoudend.	unterhaltsam	0	0
Er zitiert oft Milton.	Hij citeert vaak Milton.	zitiert	0	0
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	Men moet het ijzer smeden als het heet is.	schmieden	0	0
Tom mag keinen irischen Kaffee.	Tom houdt niet van Irish Coffee.	irischen	0	0
Laut einer Studie sterben jährlich 53000 Amerikaner an den Folgen von Passivrauchen.	Volgens een studie sterven elk jaar 53.000 Amerikanen aan de gevolgen van passief roken.	jährlich	0	0
Der verwundete Soldat konnte kaum laufen.	De gewonde soldaat kon amper lopen.	verwundete	0	0
Tom wurde entlassen, weil er nicht vertrauenswürdig war.	Tom werd wegens onbetrouwbaarheid ontslagen.	vertrauenswürdig	0	0
Bitte kreuze die richtige Antwort an.	Gelieve het juiste antwoord aan te vinken.	kreuze	0	0
Soll ich dir die Schultern massieren?	Zal ik je schouders masseren?	massieren	0	0
Wir kommt es, dass das Okzitanische auch in einem einzigen Dörflein im entlegenen südlichen Italien am Leben ist, so weit weg von Frankreich und Nordwestitalien?	Hoe is het mogelijk dat het Occitaans ook in een enkel dorpje van het verre zuidelijke Italië leeft, zo ver van Frankrijk en Noordwest-Italië?	südlichen	0	0
Meine Füße sind gefroren.	Mijn voeten zijn bevroren.	gefroren	0	0
Die Wellen haben das Boot verschlungen.	De golven hebben de boot opgeslokt.	verschlungen	0	0
Ich begegnete Tom, als er die Treppe herunterkam.	Ik kwam Tom tegen toen hij de trap afliep.	begegnete	0	0
Niemand hat Sie wiedererkannt.	Niemand heeft u herkend.	wiedererkannt	0	0
Das wird dir leidtun!	Het zal u spijten.	leidtun	0	0
Man kann es in jeder Buchhandlung erwerben.	Je kunt het in om het even welke boekhandel krijgen.	erwerben	0	0
Ich muss das Geschirr abwaschen.	Ik moet de afwas doen.	abwaschen	0	0
Tom jammert.	Tom zeurt.	jammert	0	0
Meine Beine sind geschwollen.	Mijn benen zijn gezwollen.	geschwollen	0	0
Sie sagte nur, dass der Kerl vorhabe, sie zu entführen.	Ze zei alleen dat die kerel van plan was haar te ontvoeren.	vorhabe	0	0
Wir finden, dass Venedig eine faszinierende Stadt ist.	Wij vinden Venetië een fascinerende stad.	faszinierende	0	0
Maria kennt die klassischen chinesischen Texte auswendig.	Maria kent de klassieke Chinese teksten uit het hoofd.	klassischen	0	0
„Das ist ein abscheulicher Anblick,“ sagte er bestürzt.	"Dat is een afschuwelijk zicht," zei hij ontzet.	bestürzt	0	0
Die Schule beginnt am zehnten April.	De school begint op tien april.	zehnten	0	0
„La casa de papel“ ist die beste spanische Serie.	La Casa De Papel is de beste Spaanse serie.	casa	0	0
Sie teilten das Geld unter sich auf.	Zij verdeelden het geld onder elkaar.	teilten	0	0
Das Abendessen duftet vorzüglich!	Het diner ruikt heerlijk.	vorzüglich	0	0
Ich traute mich nicht, hinzuschauen.	Ik heb niet durven kijken.	traute	0	0
Tom kommt sich unschlagbar vor.	Tom waant zich onoverwinnelijk.	unschlagbar	0	0
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	Hoelang nog, Catilina, ga je misbruik maken van ons geduld?	missbrauchen	0	0
Sei nicht unvernünftig.	Doe niet zo onredelijk.	unvernünftig	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	ermutigen	0	0
Sie ist gerade rausgegangen.	Ze is net vertrokken.	rausgegangen	0	0
Die nächsten vier bis sechs Wochen sind entscheidend dafür, den enormen Ebolaausbruch unter Kontrolle zu bringen.	De komende vier tot zes weken zijn cruciaal om de enorme ebola-uitbraak onder controle te krijgen.	enormen	0	0
Sind diese Akkus aufgeladen?	Zijn deze batterijen opgeladen?	aufgeladen	0	0
Du musst nicht glänzen, um von Wert zu sein.	Het is niet nodig te schitteren om waardevol te zijn.	glänzen	0	0
Meine Großmutter war immer eine ordentliche und saubere Frau gewesen.	Mijn grootmoeder was altijd een keurige en schone vrouw geweest.	ordentliche	0	0
Ich war erleichtert, dass man mein gebrochenes Englisch einigermaßen verstehen konnte.	Ik was blij dat men mijn gebroken Engels enigszins heeft kunnen verstaan.	einigermaßen	0	0
Ein gesunder Schlaf gehört zu den wichtigsten Voraussetzungen für ein gesundes Leben.	Een gezonde slaap is een van de belangrijkste voorwaarden voor een gezond leven.	gesunder	0	0
Seine Worte ließen Zweifel aufkommen.	Zijn woorden gaven aanleiding tot twijfel.	aufkommen	0	0
Er ist zuständig, die ausländischen Gäste zu unterhalten.	Hij verzorgt het vermaken van de buitenlandse gasten.	ausländischen	0	0
Seine Geschichten unterhielten uns stundenlang.	Zijn verhalen hielden ons urenlang bezig.	unterhielten	0	0
Der erste Schritt ist der schwierigste.	De eerste stap is de moeilijkste.	schwierigste	0	0
Ich ging zur Seite, sodass er vorbeigehen konnte.	Ik zette een stap opzij, om hem te laten doorgaan.	vorbeigehen	0	0
Er ist nicht dümmer als du.	Hij is niet dommer dan jij.	dümmer	0	0
Heute ist es tierisch kalt.	Het is verschrikkelijk koud vandaag.	tierisch	0	0
Ich neige dazu, den Vorschlag anzunehmen.	Ik heb de neiging om dit voorstel te accepteren.	neige	0	0
Sie hat genau gepasst.	Het paste precies.	gepasst	0	0
Der Weg ist mit umgefallenen Bäumen versperrt.	De weg is versperd door omgevallen bomen.	versperrt	0	0
Wir rannten im Park.	We liepen in het park.	rannten	0	0
Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	Melk moet men bewaren bij relatief lage temperatuur.	niedriger	0	0
Das Glas zerbrach.	Het glas versplinterde.	zerbrach	0	0
Ich weiß, dass ich mich geirrt habe, und ich möchte gerne, dass du mir verzeihst.	Ik weet dat ik me vergist heb en ik wil graag dat je me vergeeft.	verzeihst	0	0
Man kann nicht jedermanns Freund sein.	Je kan geen vrienden met iedereen zijn.	jedermanns	0	0
Geld, das stumm ist, macht gerade, was krumm ist.	Geld dat stom is, maakt recht wat krom is.	krumm	0	0
Der Wasserhahn in der Küche tropft.	De kraan in de keuken druppelt.	tropft	0	0
In Kolumbien sind katholische Sitten vorherrschend.	In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	katholische	0	0
Die Katze macht miau.	De kat zegt "miauw".	miau	0	0
Hier bitte den Empfänger eintragen.	Gelieve hier de ontvanger in te vullen.	eintragen	0	0
Verteile den Sand gleichmäßig!	Verspreid het zand gelijkmatig.	gleichmäßig	0	0
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.	De rechercheurs zaten hem achterna.	verfolgten	0	0
Hat Tom gelächelt?	Glimlachte Tom?	gelächelt	0	0
Sei respektvoll!	Wees respectvol!	respektvoll	0	0
Tom ist professioneller Baseballspieler.	Tom is een professionele honkbalspeler.	professioneller	0	0
Zutritt untersagt.	Toegang geweigerd.	untersagt	0	0
Mein Haus ist so konstruiert, dass es einem Erdbeben standhalten kann.	Mijn huis is ontworpen om een aardbeving te weerstaan.	standhalten	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	vermag	0	0
Wenn du Rosen magst, dann gewöhne dich an die Dornen.	Als je van rozen houdt, word dan aan de doornen gewoon.	gewöhne	0	0
Das übersteigt meine Phantasie.	Dit gaat mijn verbeelding te boven.	übersteigt	0	0
Um am Gewinnspiel teilzunehmen, müssen Sie nur das Motiv auf dem Foto im Puzzle zusammensetzen.	Om aan de wedstrijd deel te nemen, hoeft u alleen maar het motief op de foto tot een puzzel samen te voegen.	zusammensetzen	0	0
Sein offizieller Titel ist „Generaldirektor der nationalen Umweltbehörde“.	Zijn officiële titel is "Directeur-Generaal van de nationale administratie voor het leefmilieu".	offizieller	0	0
Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.	Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	eingehalten	0	0
Der ursprüngliche Satz war natürlicher.	De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	natürlicher	0	0
Diese endlosen Geschäftsreisen wirken sich langsam nachteilig auf sein Eheleben aus.	Deze eindeloze zakenreizen vertellen veel over zijn huwelijk.	endlosen	0	0
Alle Bemühungen der Ärzte waren erfolglos.	Alle inspanningen van de artsen mochten niet baten.	erfolglos	0	0
Wer den Krieg fürchtet, soll Frieden stiften.	Wie oorlog vreest, bereidt zich voor op vrede.	stiften	0	0
Es stellte sich heraus, dass die sensationell genannte Entdeckung auf gefälschten Messergebnissen beruhte.	De zogezegd ophefmakend ontdekking bleek te berusten op vervalste meetgegevens.	gefälschten	0	0
Menschen werden nicht geboren, sondern gebildet, geformt.	Mensen worden niet geboren maar gevormd.	geformt	0	0
Der Arzt untersuchte das Baby.	De dokter onderzocht de baby.	untersuchte	0	0
Ich wollte ihr schmeicheln.	Ik wilde haar vleien.	schmeicheln	0	0
Willst du mir böse Absichten unterstellen?	Wil je me van kwade bedoelingen betichten?	unterstellen	0	0
Tom überzeugte Mary davon, dass es nicht seine Schuld war.	Tom overtuigde Mary ervan dat het niet zijn schuld was.	überzeugte	0	0
Das war eine bescheuerte Idee.	Dat was een dom idee.	bescheuerte	0	0
Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	Allen hebben een huis waar ze terecht kunnen, een thuis waar ze toevlucht vinden. De woestijn is mijn huis, de magere heide is mijn thuis. De noordenwind alleen is mijn vuur, de regen alleen is mijn bad.	aufnimmt	0	0
Man soll den Karren nicht vor den Esel spannen.	Je moet het paard niet achter de wagen spannen.	spannen	0	0
Du behauptest, ein Wissenschaftler zu sein.	Je beweert wetenschapper te zijn.	behauptest	0	0
Ein Affe klettert auf einen großen Baum.	Een aap beklimt een hoge boom.	klettert	0	0
Ich kann nicht ins Kino gehen, bin blank.	Ik kan niet naar de bioscoop gaan, ben blut.	blank	0	0
Gewiss würde es sich für mich lohnen, dieses Buch zu lesen.	Het zal zeker voor mij de moeite waard zijn om dit boek te lezen.	lohnen	0	0
Als Tom erwachte, duschte Maria gerade.	Mary was aan het douchen toen Tom wakker werd.	erwachte	0	0
Das wäre etwas, das ich programmieren sollte.	Dat zou iets zijn wat ik zou moeten programmeren.	programmieren	0	0
Sind die Läden samstags geöffnet?	Zijn de winkels open op zaterdag?	samstags	0	0
Kann ich diese Hose anprobieren?	Kan ik deze broek passen?	anprobieren	0	0
Wir müssen jemanden beauftragen, dass er sich dieses Problems annehme.	We moeten iemand inhuren om dit probleem aan te pakken.	annehme	0	0
Niemand weiß genau, wann wir dasein müssen.	Niemand weet precies wanneer we daar moeten zijn.	dasein	0	0
Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	Er is een interne fout opgetreden.	aufgetreten	0	0
Ihr Ehemann kam bei einem tragischen Autounfall ums Leben.	Haar man is in een tragisch auto-ongeval om het leven gekomen.	tragischen	0	0
Er hat eine sehr lebendige Fantasie.	Hij heeft een zeer levendige verbeelding.	lebendige	0	0
Die Bibliothek ist öffentlich zugänglich.	De bibliotheek is toegankelijk voor het publiek.	zugänglich	0	0
Tom lächelte eben.	Tom lachte net.	lächelte	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Veel mensen missen het kleine geluk, terwijl ze tevergeefs wachten op het grote geluk!	versäumen	0	0
Der eiserne Vorhang senkte sich über den europäischen Kontinent.	Het IJzeren Gordijn viel neer over het Europese continent.	eiserne	0	0
Natürlich wollte ich dich nicht küssen, ich wollte nur sehen, wie du reagierst.	Natuurlijk wou ik je niet kussen, ik wou enkel zien hoe je zou reageren.	reagierst	0	0
Wenn du schlank werden willst, befolge diese Diät.	Als je slank wilt zijn, volg dan dit dieet.	befolge	0	0
Du überschätzt ihn.	Je overschat hem.	überschätzt	0	0
Lass uns hineingehen!	Laten we naar binnen gaan!	hineingehen	0	0
Ganz unter uns beiden: Toms Idee reizt mich nicht besonders.	Tussen ons: Toms idee trekt me niet erg aan.	reizt	0	0
Wir brauchen eine unabhängige Untersuchung.	Wij hebben een onafhankelijk onderzoek nodig.	unabhängige	0	0
Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	glänzt	0	0
Ich liebe irische Musik.	Ik hou van Ierse muziek.	irische	0	0
Was hat dich dazu bewogen, dich dieser außergewöhnlichen Herausforderung zu stellen?	Hoe ben je ertoe gekomen om deze bijzondere uitdaging aan te gaan?	außergewöhnlichen	0	0
Wir erwägen den Kauf neuer Möbel.	We overwegen nieuwe meubels te kopen.	erwägen	0	0
Er will die Spinne zerquetschen.	Hij wil de spin pletten.	zerquetschen	0	0
Ein israelisches Militärflugzeug des Typs F16 hat am Donnerstag dieser Woche ein unbekanntes Flugobjekt zerstört, das den Süden des Toten Meeres überflog.	Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	unbekanntes	0	0
Benimm dich bitte wie ein englischer Gentleman.	Gedraag je alsjeblieft als een Engelse heer.	englischer	0	0
Sie lieh eine Säge von diesem Pächter.	Ze leende een zaag van die pachter uit.	lieh	0	0
Ich habe doch gesagt, dass es mir leidtut.	Ik heb toch gezegd dat het me spijt.	leidtut	0	0
Wenn das Wetter es zulässt, gehen wir morgen picknicken.	Als het weer het toelaat, gaan we morgen picknicken.	zulässt	0	0
In aller Bescheidenheit danke ich euch aus den bescheidenen Tiefen meines bescheidenen Herzens!	In alle bescheidenheid dank ik jullie uit het bescheiden diepste van mijn bescheiden hart.	bescheidenen	0	0
Morgenstund hat Gold im Mund und Gold im Mund ist ungesund.	De morgenstond heeft goud in de mond en goud in de mond is ongezond.	ungesund	0	0
Die Polizei ist gut darin zu verstehen, dass jemand meine Kreditkarte gestohlen hat und viel Geld abgehoben hat. Es ist viel schwieriger, ihnen beizubringen, dass „jemand mein magisches Schwert gestohlen“ hat.	De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	abgehoben	0	0
Tom beklagt sich praktisch niemals über etwas.	Tom klaagt bijna nergens over.	beklagt	0	0
Ich verstehe nicht, warum er so plötzlich wegging.	Ik begrijp niet waarom hij zo opeens wegging.	wegging	0	0
Mein Kind, du bist schon lang der Mutter aus der Wiegen. Die Flügel wuchsen dir, gebrauche sie zum Fliegen.	Mijn kind, jij bent al lang uit de moederlijke wieg gestapt. Je hebt vleugels gekregen, gebruik ze om te vliegen.	wuchsen	0	0
Alles, was mich interessiert, macht entweder dick oder ist unmoralisch.	Al wat mij interesseert maakt dik of is immoreel.	unmoralisch	0	0
Ihr wißt, daß ebendas passieren wird.	Jullie weten dat dat het is wat gaat gebeuren.	wißt	0	0
Die Türen schlossen sich automatisch.	De deuren sloten automatisch.	schlossen	0	0
Diese Lügen sind unverzeihlich.	Deze leugens zijn onvergeeflijk.	unverzeihlich	0	0
Die Prinzessin verliebte sich augenblicklich in den Prinzen.	De prinses werd meteen verliefd op de prins.	augenblicklich	0	0
Tom hat die endgültige Entscheidung Maria überlassen.	Tom heeft de uiteindelijke beslissing aan Maria overgelaten.	endgültige	0	0
Geh bei dieser Hitze nicht raus, ohne dir den Kopf zu bedecken.	Ga in deze hitte niet weg zonder je hoofd te bedekken.	bedecken	0	0
Mit einem Schuhkarton kann man eine Camera obscura basteln.	Je kunt een camera obscura maken met een schoenendoos.	basteln	0	0
Wir legen besser einen Zahn zu, sonst verspäten wir uns.	We kunnen beter wat opschieten, anders zijn we te laat.	verspäten	0	0
Die Flasche enthielt Wein.	De fles bevatte wijn.	enthielt	0	0
Nur zwei Menschen überlebten das Erdbeben.	Slechts twee mensen overleefden de aardbeving.	überlebten	0	0
Tom ist labil.	Tom is onstabiel.	labil	0	0
Tom und Maria stimmten überein, zusammenzuarbeiten.	Tom en Mary spraken af om samen te werken.	zusammenzuarbeiten	0	0
Aus wie vielen chemischen Elementen besteht Wasser?	Uit hoeveel chemische elementen bestaat water?	chemischen	0	0
Wir wählten ihn zum Vorsitzenden.	We hebben hem als voorzitter gekozen.	wählten	0	0
Sie stach ihn in den Rücken.	Ze heeft hem in de rug gestoken.	stach	0	0
Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	gefährlichste	0	0
Da hat sich etwas verklemmt.	Daar zit iets vast.	verklemmt	0	0
Was, wenn ich mich täusche?	Wat als ik het fout heb?	täusche	0	0
Tom hat bei Tatoeba über 50 000 Sätze hinzugefügt.	Tom voegde meer dan 50.000 zinnen toe aan Tatoeba.	hinzugefügt	0	0
Babylon war die Hauptstadt des antiken Babylonien.	Babylon was de hoofdstad van het oude Babylonië.	antiken	0	0
Toms Gesundheitszustand hat sich in letzter Zeit erheblich verschlechtert.	Toms gezondheid is de laatste tijd erg achteruitgegaan.	verschlechtert	0	0
Das ist eine glänzende Idee.	Dat is een schitterend idee.	glänzende	0	0
Ich verabscheue Menschen, die Lügen erzählen.	Ik verafschuw mensen die leugens vertellen.	verabscheue	0	0
Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	ausbreiten	0	0
Sie wird binnen einer Woche zurück sein.	Ze is binnen een week terug.	binnen	0	0
Der Zweck rechtfertigt nicht die Mittel.	Het doel heiligt de middelen niet.	rechtfertigt	0	0
Du solltest bei der Klausur auf keinen Fall schummeln.	Je mag in geen geval spieken tijdens het examen.	schummeln	0	0
Der Hund stamme, so glaubt man, vom Wolfe ab.	Er wordt aangenomen dat honden van wolven afstammen.	stamme	0	0
Das Kleid besteht aus einem dünnen Stoff.	Het kleed bestaat uit een dunne stof.	dünnen	0	0
Die Polizei ist gut darin zu verstehen, dass jemand meine Kreditkarte gestohlen hat und viel Geld abgehoben hat. Es ist viel schwieriger, ihnen beizubringen, dass „jemand mein magisches Schwert gestohlen“ hat.	De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	magisches	0	0
Er richtete die Augen gen Himmel.	Hij hief de ogen ten hemel.	richtete	0	0
Voriges Jahr hat es viel geregnet.	Het afgelopen jaar heeft het veel geregend.	geregnet	0	0
Sonntags können wir alle ausschlafen.	Op zondag kunnen we allemaal uitslapen.	ausschlafen	0	0
Meine Kinder sind sehr ungezogen.	Mijn kinderen zijn erg stout.	ungezogen	0	0
Ich wurde erniedrigt.	Ik werd vernederd.	erniedrigt	0	0
Was halten Sie von moderner Kunst?	Wat denkt u van moderne kunst?	moderner	0	0
Du zählst nun zur Elite.	Je behoort nu tot de elite.	zählst	0	0
Du studierst Englisch.	Jij studeert Engels.	studierst	0	0
Mein Nachbar ist Holz am spalten.	Mijn buurman is hout aan het splijten.	spalten	0	0
Nutzen Sie den telefonischen Service der Duden-Sprachberatung montags bis freitags von acht bis achtzehn Uhr.	U kunt de dienst van de Duden-Sprachberatung telefonisch bereiken van maandag tot en met vrijdag tussen acht en zes uur.	freitags	0	0
Die beiden Mädchen tanzten nach Herzenslust ganz froh und ungezwungen.	De twee meisjes dansten naar hartelust, vrolijk en vrij.	tanzten	0	0
Ich suchte nach etwas, das nicht existierte.	Ik was op zoek naar iets wat er niet was.	existierte	0	0
Er beendete seine Arbeit nicht.	Hij maakte zijn werk niet af.	beendete	0	0
Maria winkt.	Maria wuift.	winkt	0	0
Ich bin kein polnischer Detektiv, meine Dame. Ich bin ein internationaler Detektiv.	Ik ben geen Poolse detective, beste mevrouw. Ik ben een internationale detective.	internationaler	0	0
Produktives Denken und Kreativität sind ohne Fantasie nicht denkbar.	Productief denken en creativiteit zijn zonder fantasie niet denkbaar.	denkbar	0	0
Sprechen Sie türkisch?	Spreekt u Turks?	türkisch	0	0
Mein Gott, erbarme dich meiner Seele. Mein Gott, erbarme dich dieses armen Volks.	Mijn God, wees mijn ziel genadig, mijn God heb mededogen met dit arme volk.	erbarme	0	0
Tom ist aufgeschlossen.	Tom is extravert.	aufgeschlossen	0	0
Es war schwierig für mich, seine Forderung abzulehnen.	Het was moeilijk voor me om zijn verzoek af te wijzen.	abzulehnen	0	0
Nicht so hastig!	Niet zo snel!	hastig	0	0
Tom zählte auf Marys Hilfe.	Tom rekende op Mary's hulp.	zählte	0	0
Ich habe mich beschmutzt.	Ik heb mij vuil gemaakt.	beschmutzt	0	0
Kannst du Fisch zubereiten?	Kan je vis bereiden?	zubereiten	0	0
Schon bald erreichten sie die Station auf dem Mond.	Ze arriveerden al gauw op het maanstation.	erreichten	0	0
Tom grinst.	Tom grijnst.	grinst	0	0
Tom sammelte Kaffeetassen.	Tom verzamelde koffiekoppen.	sammelte	0	0
Hongkong ist eine der reichsten Städte der Welt.	Hong Kong is een van de rijkste steden ter wereld.	reichsten	0	0
Ich bin noch ledig.	Ik ben altijd nog alleen.	ledig	0	0
Sie haben ihn angestiftet, ein Verbrechen zu begehen.	Ze hebben hem aangespoord een misdaad te plegen.	angestiftet	0	0
Ich habe an einem Tag meine Katze und meine Arbeit verloren und obendrein hat mir noch meine Frau angekündigt, mich zu verlassen.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	obendrein	0	0
Je stärker die Liebe, desto heftiger auch der Zank.	Hoe groter de liefde, des te heviger de ruzie.	heftiger	0	0
Kühl deinen verbrannten Finger unter fließendem Wasser ab.	Koel uw verbrande vinger met stromend water.	verbrannten	0	0
Es kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	Het kwam zoals een bliksem bij heldere hemel.	heiterem	0	0
Seine strenge und laute Stimme verbarg sein inneres Feingefühl und sein liebevolles Wesen.	Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	inneres	0	0
Das habe ich seit letztem Jahr nicht mehr getan.	Ik heb dat sinds vorig jaar niet meer gedaan.	letztem	0	0
Das ist ein hervorragender Wein.	Het is uitstekende wijn.	hervorragender	0	0
Bitte vergewissern Sie sich, dass Ihr Sicherheitsgurt fest geschlossen ist.	Gelieve u ervan te vergewissen dat uw veiligheidsgordel goed toe is.	vergewissern	0	0
Mein Name ist rumänisch, seiner ist amerikanisch.	Mijn naam is Roemeens, de zijne is Amerikaans.	amerikanisch	0	0
Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.	Rond deze tijd is het verkeer ongelooflijk druk.	unglaublicher	0	0
„Ich traue mich nicht, Maria anzusprechen. Was, wenn sich herausstellt, dass sie mich nicht leiden mag?“ – „Dann hast du wenigstens Gewissheit.“	"Ik durf Maria niet aan te spreken. Wat als blijkt dat ze me niet leuk vindt?" - "Dan weet je het tenminste."	anzusprechen	0	0
Er gestand seinen Fehler ein.	Hij heeft zijn fout erkend.	gestand	0	0
Ich war auf der Suche nach ein bisschen Aufregung, also beschloss ich, die Handschellen mitzubringen.	Ik was op zoek naar wat opwinding, dus ik besloot de handboeien mee te brengen.	mitzubringen	0	0
Lege sie auf ein Backblech und schmiere sie mit Eiweiß an.	Zet ze op de bakplaat en smeer ze in met eiwit.	schmiere	0	0
Wenn Maria vorbeikommt, gib ihr bitte dieses Dokument.	Als Maria langskomt, geef haar alsjeblieft dit document.	vorbeikommt	0	0
Ich starre auf glühende Kohlen.	Ik ben naar gloeiende kooltjes aan het staren.	starre	0	0
Mein linkes Augenlid zuckt.	Mijn linkerooglid trilt.	linkes	0	0
Ich muss meine Gedanken sortieren.	Ik moet mijn gedachten ordenen.	sortieren	0	0
Tom litt unter ständigen Schmerzen.	Tom had constant pijn.	ständigen	0	0
Eine zweite Weltraumreise unternahm Walentina Tereschkowa nicht mehr. Sie wurde zu einem wichtigen Mitglied der Kommunistischen Partei und zu einer Repräsentantin der sowjetischen Regierung.	Een tweede reis in de ruimte ondernam Valentina Tereschkova niet meer. Ze werd een belangrijk lid van de communistische partij en een vertegenwoordigster van de Sovjetregering.	sowjetischen	0	0
Wir zählen ihn zu unseren engsten Freunden.	We rekenen hem tot onze beste vrienden.	engsten	0	0
Seine brennende Leidenschaft verbarg er hinter einem unschuldigen Blick.	Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	brennende	0	0
War nach dem gestrigen Erdbeben alles in Ordnung?	Is het met de aardbeving van gister wel allemaal goed gegaan?	gestrigen	0	0
Du kannst nicht hereinkommen, weil du minderjährig bist.	Je mag niet binnen omdat je nog minderjarig bent.	minderjährig	0	0
Nach einem regnerischen Morgen teilten sich plötzlich die Wolken und am Himmel erschien ein doppelter Regenbogen.	Na de regenachtige ochtend braken de wolken open en verscheen een dubbele regenboog aan de hemel.	doppelter	0	0
Der Krach des heftigen Verkehrs hielt mich die ganze Nacht wach.	Het geluid van het zwaar verkeer heeft mij heel de nacht wakker gehouden.	heftigen	0	0
Urteile nicht, damit du nicht beurteilt wirst.	Oordeel niet zodat er niet over je geoordeeld wordt.	beurteilt	0	0
Das Datum und die Adresse werden üblicherweise auf den Briefkopf geschrieben.	De datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief.	üblicherweise	0	0
Wir werden eine Fabrik besichtigen, wo Fernsehgeräte hergestellt werden.	We zullen een fabriek bezoeken, waar tv's worden geproduceerd.	besichtigen	0	0
Alle merkten es.	Het viel iedereen op.	merkten	0	0
Sprechen Sie hebräisch?	Spreekt u Hebreeuws?	hebräisch	0	0
Was hat sich dann ereignet?	Wat is er daarna gebeurd?	ereignet	0	0
Ich zähle die Minuten, bis ich dich wiedersehe.	Ik tel de minuten tot wanneer ik je weerzie.	wiedersehe	0	0
Mit Schmeichelei erreichst du gar nichts.	Met dat gevlei kom je nergens.	erreichst	0	0
Hört auf zu drängeln.	Hou op met duwen.	drängeln	0	0
So möge fromm ich bleiben, Euch dienen jederstund, die Tyrannei vertreiben, die mir das Herz macht wund.	Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	wund	0	0
Heute paßt es mir nicht.	Vandaag komt mij niet goed uit.	paßt	0	0
Sie banden den Dieb an einen Baum.	Ze bonden de dief vast aan een boom.	banden	0	0
Ich weiß, dass du zuhörst.	Ik weet dat je luistert.	zuhörst	0	0
Sie bewohnt ein winziges Zimmer, das sie mit einem anderen Studenten teilt.	Zij woont in een klein kamertje, dat zij deelt met een andere student.	winziges	0	0
Denken ist mühsam, deshalb beschränken sich viele aufs Urteilen.	Denken is moeilijk, daarom beperken velen zich tot oordelen.	beschränken	0	0
Da Tom das Benzin ausging, kam er zum Treffen zu spät.	Tom zat zonder benzine en kwam daardoor te laat op de vergadering.	ausging	0	0
Ich mag es, mein Zimmer mit Blumen zu schmücken.	Ik versier graag mijn kamer met bloemen.	schmücken	0	0
Er schob die Schuld auf mich.	Hij schoof de schuld op mij.	schob	0	0
Er wagte überhaupt nichts zu sagen.	Hij durfde niets te zeggen.	wagte	0	0
Die Katholiken sind beim Gebrauch der Pille zurückhaltend.	De katholieken zijn terughoudend bij het gebruik van de pil.	zurückhaltend	0	0
Das war ein ziemliches Spektakel.	Het was best een spektakel.	ziemliches	0	0
Vater unser, der Du bist im Himmel, geheiligt werde Dein Name.	Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	geheiligt	0	0
Die Ehe ist ein Todesurteil, das lebenslang vollstreckt wird.	Het huwelijk is een doodsoordeel dat levenslang voltrokken wordt.	lebenslang	0	0
Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.	Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	nachdenkst	0	0
Unsere lang erwarteten Gäste sind endlich da.	Onze lang verwachte gasten zijn eindelijk aangekomen.	erwarteten	0	0
Sie wechselte das Thema.	Ze veranderde van onderwerp.	wechselte	0	0
Tom ist diverse Male in Boston gewesen.	Tom is diverse keren in Boston geweest.	diverse	0	0
Tom würde zusagen.	Tom zou het daarmee eens zijn.	zusagen	0	0
Um seine Kinder braucht sich heutzutage niemand zu sorgen. Wenn sie zu nichts taugen, können sie noch immer in die Politik gehen.	Vandaag de dag hoeft niemand zich meer zorgen om zijn kinderen te maken. Wanneer ze nergens voor deugen, kunnen ze altijd nog in de politiek gaan.	taugen	0	0
Das Meer rauscht.	De zee bruist.	rauscht	0	0
Bitte kreuzt die richtige Antwort an.	Gelieve het juiste antwoord aan te vinken.	kreuzt	0	0
Tom trauert.	Tom is aan het rouwen.	trauert	0	0
Die Polizei beschuldigte Sachiyo des Mordes.	De politie beschuldigde Sachiyo van de moord.	beschuldigte	0	0
Wir denken daran, nach Boston zurückzuziehen.	We denken erover om naar Boston terug te verhuizen.	zurückzuziehen	0	0
Der MI6 ist ein britischer Geheimdienst.	MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	britischer	0	0
Plötzlich tauchten drei Hunde vor uns auf.	Plotseling verschenen er drie honden voor ons.	tauchten	0	0
Das Ticket ist eine Woche lang gültig.	De kaart is een week geldig.	gültig	0	0
Niemand darf das Gesetz missachten.	Niemand mag de wet minachten.	missachten	0	0
Sie zeigte ihm verschiedene Bücher, welche sich im Regal befanden.	Ze toonde hem verschillende boeken, die zich op het schap bevonden.	befanden	0	0
Die Schauspieler traten in historischen Gewändern auf.	De acteurs verschenen in historische kostuums.	traten	0	0
Tom betrog seine Freundin monatelang.	Tom bedroog zijn vriendinnetje maanden lang.	betrog	0	0
Er charakterisierte sie als lebhaft.	Hij omschreef haar als levendig.	lebhaft	0	0
Ich feiere.	Ik ben aan het vieren.	feiere	0	0
Sich zu verheiraten, ist eine ernsthafte Sache.	Trouwen is een ernstige zaak.	verheiraten	0	0
Unserer fleißigen Mitstreiter Schar wird der friedlichen Arbeit nicht müde werden, bis der schöne Menschheitstraum zu ewigem Segen Wirklichkeit werden wird.	Onze vlijtige collega's zullen niet moe worden van het vredeswerk, tot de mooie droom van het mensdom voor eeuwige zegen verwezenlijkt worden zal.	friedlichen	0	0
Wo ist ein öffentliches Telefon?	Waar is een openbare telefoon?	öffentliches	0	0
Du bist meine verbotene Frucht.	Jij bent mijn verboden vrucht.	verbotene	0	0
Die Nacht ist zum Schlafen da, und der Schlaf ist dafür vorgesehen, die Energie des Körpers wiederherzustellen.	De nacht is bestemd om te slapen, en de slaap voor het herwinnen van energie door het organisme.	wiederherzustellen	0	0
Unter den Sprachen, die ich lerne, fallen mir Latein, Rumänisch und Toki Pona am schwersten.	Onder de talen die ik leer, zijn de talen die ik het moeilijkst vind Latijn, Roemeens en Toki Pona.	schwersten	0	0
Die Straßen in diesem Land sind die gefährlichsten der Welt.	De straten in dit land zijn de gevaarlijkste ter wereld.	gefährlichsten	0	0
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	beabsichtige	0	0
Frankreich grenzt an Italien.	Frankrijk grenst aan Italië.	grenzt	0	0
Ich werde telefonisch erreichbar sein.	Ik zal telefonisch bereikbaar zijn.	telefonisch	0	0
Sie spielte in dem Drama eine bedeutende Rolle.	In het drama heeft ze een belangrijke rol gespeeld.	bedeutende	0	0
In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	europäische	0	0
Tom ist ein fauler Student.	Tom is een luie student.	fauler	0	0
Nicht das Buch aufschlagen!	Doe je boek niet open.	aufschlagen	0	0
Große Restaurants sind nicht zwangsläufig immer gut und, im Gegensatz dazu, sind es die kleinen Straßenverkäufer oft.	Grote restaurants zijn niet per se altijd goed, en kleine straatverkopers zijn dat daarintegen vaak juist wel.	zwangsläufig	0	0
Sie war empört als ich sagte, dass sie lügt.	Ze was woedend toen ik zei dat ze liegt.	empört	0	0
Maria kann die Zukunft vorhersagen.	Maria kan de toekomst voorspellen.	vorhersagen	0	0
Er arbeitet als Krankenpfleger im hiesigen Krankenhaus.	Hij werkt als verpleger in het lokale ziekenhuis.	hiesigen	0	0
Alle waren verblüfft, dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.	Iedereen was verwonderd dat hij geslaagd was in het rijexamen.	verblüfft	0	0
Maria ist der Welt führende Eichhörnchenexpertin.	Maria is wereldwijd de toonaangevende experte over eekhoorntjes.	führende	0	0
Ich erinnere mich nicht, wann ich das letzte Mal auf einen Baum geklettert bin.	Ik herinner mij niet wanneer ik voor het laatst in een boom geklommen ben.	geklettert	0	0
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen zu verschicken.	Herinner mij het rapport morgen op te sturen alstublieft.	verschicken	0	0
Ich werde mit ihm schimpfen.	Ik ga hem op zijn sodemieter geven.	schimpfen	0	0
Die Busfahrer streiken heute.	De buschauffeurs zijn vandaag in staking.	streiken	0	0
Der Artikel über den Buddhismus weckte in mir von neuem das Interesse für die östlichen Religionen.	Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	östlichen	0	0
Das Ziel ist immer der maximale Gewinn.	Het doel is altijd de maximale winst.	maximale	0	0
Wenn diese Organisation so belassen wird, wie sie ist, wird sie bald bankrott sein. Ihre Sanierung ist genauso schwierig, wie wenn man die Pferde wechseln wollte, während man dabei ist, einen Fluss zu durchqueren.	Als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan. Haar herstel is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt.	durchqueren	0	0
Er befahl ihnen, die Gefangenen freizulassen.	Hij beval hen om de gevangenen vrij te laten.	freizulassen	0	0
Der See ist verseucht.	Het meer is vervuild.	verseucht	0	0
Deine Frage ist unlogisch.	Je vraag is onlogisch.	unlogisch	0	0
Lege das feuchte Handtuch nicht in die Tasche.	Stop de natte handdoek niet in de tas.	feuchte	0	0
Chinesisches Essen schmeckt nicht weniger lecker als französisches Essen.	Chinees eten is niet minder lekker dan Frans eten.	französisches	0	0
Warum niest ihr?	Waarom niezen jullie?	niest	0	0
Tom flehte um Gnade.	Tom smeekte om genade.	flehte	0	0
Hat er seine Hose bügeln lassen?	Heeft hij zijn broek laten strijken?	bügeln	0	0
Das Lernen einer jeglichen Sprache erfordert Mühe und Freizeit.	Het leren van elke taal vergt inspanning en tijd.	jeglichen	0	0
Ich war ziemlich unvorsichtig.	Ik was behoorlijk onvoorzichtig.	unvorsichtig	0	0
Es war ein Vergnügen, den Abend mit einem so klugen, lustigen und schönen Mädchen wie dir zu verbringen.	Het was een waar genoegen de avond met een slim, grappig en mooi meisje als jou door te brengen.	klugen	0	0
Ich wusste gar nicht, dass Tom sich so gut mit Zebras auskennt.	Ik wist helemaal niet dat Tom zo veel van zebra's afwist.	auskennt	0	0
Wasser ist flüssig.	Water is vloeibaar.	flüssig	0	0
„Ich traue mich nicht, Maria anzusprechen. Was, wenn sich herausstellt, dass sie mich nicht leiden mag?“ – „Dann hast du wenigstens Gewissheit.“	"Ik durf Maria niet aan te spreken. Wat als blijkt dat ze me niet leuk vindt?" - "Dan weet je het tenminste."	herausstellt	0	0
Die Patentante hat einen leckeren Kuchen gebacken.	De peettante heeft een heerlijke taart gebakken.	leckeren	0	0
Ich habe keine breiten Hüften.	Ik heb geen brede heupen.	breiten	0	0
Ich füge einen Beispielsatz hinzu.	Ik voeg een voorbeeldzin toe.	füge	0	0
Das Tomaso Albinoni zugeschriebene Adagio in g-Moll gehört zu den beliebtesten Werken klassischer Musik.	Het adagio in g-mineur, dat toegeschreven is aan Tomaso Albinoni, is een van de meest geliefde werken uit de klassieke muziek.	klassischer	0	0
Lassen Sie Tom nachhause gehen!	Laat Tom naar huis gaan!	nachhause	0	0
Die oben genannte Sendung wurde vorschriftsgemäß zugestellt.	Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	genannte	0	0
Ich hoffe, du stimmst zu.	Ik hoop dat je het eens bent.	stimmst	0	0
Du hast doch hier die Leitung inne, oder?	Je hebt de leiding toch?	inne	0	0
Gott behüte euch!	God behoede u!	behüte	0	0
Sie hat nasse Haare.	Ze heeft natte haren.	nasse	0	0
Sie wirken äußerst selbstsicher.	Zij lijken erg zelfverzekerd.	selbstsicher	0	0
Das Wörterbuch ist auf dem neusten Stand.	Het woordenboek is bij.	neusten	0	0
Das Mittelmeer ist praktisch eine Grenze zwischen zwei Welten, dem christlichen Norden und dem islamischen Süden.	De Middellandse Zee is als het ware een grens tussen twee werelden, de christelijke in het noorden en de islamitische in het zuiden.	christlichen	0	0
Er erforscht die Entstehung des Jazz in Amerika.	Hij bestudeert het ontstaan van de jazz in de Verenigde Staten.	erforscht	0	0
Tom hat einen steifen Nacken.	Tom heeft een stijve nek.	steifen	0	0
Ich bin gay.	Ik ben gay.	gay	0	0
Vater gründete sein Geschäft vor 40 Jahren.	Vader stichtte zijn onderneming 40 jaar geleden.	gründete	0	0
Ich habe kein passendes Beispiel parat.	Ik kan geen geschikt voorbeeld bedenken.	parat	0	0
Die Paella kommt aus Valencia und wird traditionell in der Regel von Männern zubereitet.	De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	traditionell	0	0
Der Polizist gab mir ein Zeichen anzuhalten.	De politieagent gaf me een teken om te stoppen.	anzuhalten	0	0
Er wurde rasend.	Hij werd razend.	rasend	0	0
„Wie alt bist du?“ – „Ich bin sechzehn Jahre alt.“	„Hoe oud ben je?” – „Ik ben zestien jaar oud.”	sechzehn	0	0
Bist du gläubig?	Ben je gelovig?	gläubig	0	0
Der Künstler ist ein ewiger Junge.	De kunstenaar is een eeuwige jongen.	ewiger	0	0
Es ist herrliches Wetter, gehe doch lieber nach draußen! Der Computer läuft sicher nicht weg.	Het is heerlijk weer, ga toch lekker naar buiten! Die computer loopt heus niet weg.	herrliches	0	0
Ewig währt am längsten.	Eeuwig duurt het langst.	längsten	0	0
Der Angler spürte einen kräftigen Ruck an der Leine.	De hengelaar voelde een flinke ruk aan de vislijn.	kräftigen	0	0
Mein Haus ist so konstruiert, dass es einem Erdbeben standhalten kann.	Mijn huis is ontworpen om een aardbeving te weerstaan.	konstruiert	0	0
Die Relativitätstheorie Albert Einsteins hat die moderne Wissenschaft geprägt.	De relativiteitstheorie van Albert Einstein heeft zijn stempel gedrukt op de moderne wetenschap.	geprägt	0	0
Eine derartige Methode ist veraltet.	Een dergelijke methode is verouderd.	derartige	0	0
Sprechen Sie schwedisch?	Spreekt u Zweeds?	schwedisch	0	0
Warum jucken Mückenstiche?	Waarom jeuken muggenbeten?	jucken	0	0
Sie suchten alle nach dem verschwundenen Kind.	Ze zochten allemaal naar het vermiste kind.	verschwundenen	0	0
Es ist ein schwieriges Problem.	Het is een moeilijk probleem.	schwieriges	0	0
Ich habe dazu beigetragen.	Ik heb ertoe bijgedragen.	beigetragen	0	0
Seid ihr lebensmüde?	Zijn jullie levensmoe?	lebensmüde	0	0
Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	Wie voor een ander een put graaft, valt er zelf in.	gräbt	0	0
Er nähte.	Hij naaide.	nähte	0	0
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	speichern	0	0
Er ist ein hoffnungsloser Fall.	Hij is een hopeloos geval.	hoffnungsloser	0	0
Jahre vergingen.	Jaren gingen voorbij.	vergingen	0	0
Das übertrifft alles.	Dat overtreft alles.	übertrifft	0	0
„Wie kannst du es wagen, mich ans Ende dieses Satzes zu verbannen?“, fragte Tom.	“Hoe durf je me naar het eind van deze zin te verbannen?” vroeg Tom.	verbannen	0	0
Alle gerieten in Panik.	Iedereen raakte in paniek.	gerieten	0	0
Wer seine Nase abschneidet, der verstümmelt sein Gesicht.	Wie zijn neus schendt, schendt zijn aangezicht.	verstümmelt	0	0
Japanische Süßigkeiten sind kalorienärmer als westliche.	Japans snoep heeft minder calorieën dan westers snoep.	westliche	0	0
In deiner Familie wird Geisteskrankheit anscheinend vererbt.	In jouw familie worden psychische aandoeningen blijkbaar geërfd.	vererbt	0	0
Warum schiebst du diesen Stuhl über den Boden?	Waarom schuif je die stoel over de vloer?	schiebst	0	0
Pompeius und seine Soldaten flohen.	Pompeius en zijn soldaten sloegen op de vlucht.	flohen	0	0
Ich weckte dich.	Ik maakte je wakker.	weckte	0	0
Du bist nicht sehr gesprächig, oder?	Je bent niet erg spraakzaam, hè?	gesprächig	0	0
Ich hätte mir denken können, dass Tom dahintersteckt.	Ik had moet weten dat Tom hierachter zat.	dahintersteckt	0	0
Ihr müßt nur einander vertrauen.	Je moet elkaar gewoon vertrouwen.	müßt	0	0
Nachdem Tom viermal eine falsche Geheimzahl eingegeben hatte, behielt der Geldautomat seine Karte ein.	Nadat Tom vier keer een verkeerde pincode had ingegeven, slikte de geldautomaat zijn kaart in.	eingegeben	0	0
Er schickte mir einen fiesen Blick rüber.	Hij keek me smerig aan.	fiesen	0	0
Sie pflegt ihre kranke Mutter.	Ze zorgt voor haar zieke moeder.	pflegt	0	0
Wir nicken ein.	We dommelen in.	nicken	0	0
Tom wurde der Schule verwiesen.	Tom was van school gestuurd.	verwiesen	0	0
Die Menschen sind dort sehr arbeitsam und vor allem sehr kooperativ.	De mensen zijn daar zeer werkzaam en vooral zeer coöperatief.	kooperativ	0	0
Ich klopfte an die Tür, aber niemand machte auf.	Ik klopte aan de deur, maar niemand deed open.	klopfte	0	0
Die Schweine arbeiteten nicht im eigentlichen Sinne, sie dirigierten und überwachten vielmehr die übrigen.	De varkens werkten eigenlijk niet; zij dirigeerden en bewaakten meer de anderen.	eigentlichen	0	0
Tom, die polnischen Apfelpflücker müssen in die Arbeit eingewiesen werden.	Tom, de Poolse appelplukkers moeten op het werk geïnstrueerd worden.	eingewiesen	0	0
Es stellte sich heraus, dass die sensationell genannte Entdeckung auf gefälschten Messergebnissen beruhte.	De zogezegd ophefmakend ontdekking bleek te berusten op vervalste meetgegevens.	sensationell	0	0
Unsere Körper sind nicht darauf ausgelegt, Stress über einen längeren Zeitraum zu bewältigen.	Onze lichamen zijn niet geschikt om voor lange periodes stress te moeten verdragen.	ausgelegt	0	0
Tom ertrinkt!	Tom verdrinkt!	ertrinkt	0	0
Nicht jeder kann seine Jugendträume umsetzen.	Niet iedereen kan zijn jeugddromen verwezenlijken.	umsetzen	0	0
Er litt fürchterliche Qualen.	Hij leed duivelse pijnen.	fürchterliche	0	0
Bei meinem Onkel wurde Leukämie diagnostiziert.	Mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia.	diagnostiziert	0	0
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.	Tom zei dat hij niet wist wat hij moest doen.	wisse	0	0
Der König von Frankreich ist kahl.	De koning van Frankrijk is kaal.	kahl	0	0
Wir sangen mit lauter Stimme.	We zongen met luide stem.	sangen	0	0
Jetzt aber dalli!	Vlug een beetje!	dalli	0	0
Meine Oma hat den Brief heute Morgen abgeschickt.	Mijn grootmoeder postte de brief vanmorgen.	abgeschickt	0	0
Was ist schiefgelaufen beim europäischen Projekt?	Wat is er misgegaan met het Europese project?	schiefgelaufen	0	0
Die schlechtesten Früchte sind es nicht, woran die Wespen nagen.	De slechtste vruchten zijn niet waar de wespen aan knagen.	schlechtesten	0	0
Das Schiff sandte Notrufsignale im Morsecode aus.	Het schip stuurde noodsignalen in morsecode.	sandte	0	0
Was man von den Menschen behauptet, ob es wahr sein mag oder falsch, ist oft für ihr Leben und zumal für ihr Geschick ebenso wichtig, wie das, was sie tun.	Wat over mensen wordt gezegd, of het nu waar is of niet, is vaak even belangrijk voor hun leven, en vooral voor hun lot, als wat zij doen.	zumal	0	0
Du bist verschwitzt.	Je bent bezweet.	verschwitzt	0	0
In Deutschland muss man für alles bezahlen, vielerorts sogar für die Nutzung öffentlicher Toiletten.	In Duitsland moet men voor alles betalen, op veel plekken zelfs voor het gebruik van openbare toiletten.	öffentlicher	0	0
Ein Gaszähler misst, wie viel Gas ein Haushalt verbraucht.	Een gasmeter meet hoeveel gas een huishouden verbruikt.	misst	0	0
Das Budget muss ausgeglichen sein.	De begroting moet in evenwicht zijn.	ausgeglichen	0	0
Ich bin untröstlich!	Het spijt me enorm!	untröstlich	0	0
Während sich die deutschen Mitarbeiter um jedes Komma streiten, werden die Spanier aufholen.	Terwijl de Duitse werknemers vechten om elke komma, zullen de Spanjaarden hun achterstand inhalen.	aufholen	0	0
Es mangelt ihm an Erfahrung.	Hij heeft gebrek aan ervaring.	mangelt	0	0
Um diese Straße in der Hauptverkehrszeit zu überqueren, muss man sich manchmal lebensgefährliche Wege bahnen.	Om deze straat tijdens het spitsuur over te steken, moet je soms halsbrekende toeren uithalen.	bahnen	0	0
Wir müssen die Familientraditionen aufrechterhalten.	We moeten de familietradities in ere houden.	aufrechterhalten	0	0
Der Premierminister fiel in die Donau und ertrank.	De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	ertrank	0	0
Tom kniet.	Tom knielt.	kniet	0	0
Vergiss nicht abzuziehen.	Vergeet niet op te ruimen.	abzuziehen	0	0
Ziri unterschrieb den Vertrag.	Ziri ondertekende het contract.	unterschrieb	0	0
Übrigens, hast du den Regenschirm, den du letztens verlegt hattest, wiedergefunden?	Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	wiedergefunden	0	0
Toms rechtes Augenlid zuckt.	Toms rechterooglid trilt.	rechtes	0	0
Sie stellte die schönen Blumen in eine silberne Vase.	Ze zette de mooie bloemen in een zilveren vaas.	silberne	0	0
Ich schuldete Tom viel Geld.	Ik was Tom veel geld schuldig.	schuldete	0	0
Ich übertreibe.	Ik overdrijf.	übertreibe	0	0
Wo ist die indische Botschaft?	Waar is de Indiase ambassade?	indische	0	0
Das populärwissenschaftliche Buch "Mi komprenas fine la radion", im Original verfasst von Ingenieur Eugen Aisberg in der internationalen Sprache Esperanto im Jahre 1926, wurde in viele Nationalsprachen übersetzt.	Het populairwetenschappelijke werk "Mi komprenas fine la radion", origineel geschreven door ingenieur Eugeen Aisberg in de internationale taal Esperanto in het jaar 1926, is in veel nationale talen vertaald.	fine	0	0
Bitte füll diesen Eimer mit Wasser.	Vul alsjeblieft deze emmer met water.	füll	0	0
Ich spreche fließend Französisch.	Ik spreek vloeiend Frans.	fließend	0	0
Die Leute werden deine Idee viel bereitwilliger akzeptieren, wenn du ihnen sagst, Benjamin Franklin hätte sie zuerst geäußert.	Mensen zullen je idee sneller aanvaarden als je hen zegt dat Benjamin Franklin het het eerst gezegd heeft.	geäußert	0	0
Es wird sich heute Abend abkühlen.	Vanavond wordt het frisser.	abkühlen	0	0
Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	lösche	0	0
Das Öl in der Lampe ist aufgebraucht.	De olie in de lamp is op.	aufgebraucht	0	0
Der Baum ist umgefallen.	De boom is omgevallen.	umgefallen	0	0
Wer zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	umkommen	0	0
Tom ist hinterhältig.	Tom is achterbaks.	hinterhältig	0	0
Das von Ihnen eingegebene Passwort ist ungültig.	Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.	ungültig	0	0
Er riet zur Vorsicht.	Hij raadde aan om voorzichtig te zijn.	riet	0	0
Triton umläuft Neptun nicht nur entgegen der Rotationsrichtung der anderen Monde, sondern er unterscheidet sich auch durch seine Zusammensetzung aus Gestein und Eis erheblich von diesen.	Triton draait niet alleen tegen de draairichting van de andere manen in om Neptunus, maar verschilt ook aanzienlijk van hen in zijn samenstelling van rots en ijs.	erheblich	0	0
Es besteht die Möglichkeit, dass Leitungswasser giftige Stoffe enthält, wie zum Beispiel Chlor und Blei.	Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	giftige	0	0
Maria meint, sie reagiere allergisch auf Jungen.	Maria zegt dat ze allergisch is voor jongens.	reagiere	0	0
Wie formuliert man das am besten im Französischen?	Hoe zeg je dat best in het Frans?	formuliert	0	0
Gott lässt genesen und der Arzt holt die Spesen.	God geneest en de dokter strijkt het geld op.	genesen	0	0
Er hat an den Olympischen Spielen teilgenommen.	Hij heeft aan de Olympische Spelen deelgenomen.	teilgenommen	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	did	0	0
Wer hat den Baum gepflanzt?	Wie heeft de boom geplant?	gepflanzt	0	0
Wenn du eine ganz gruselige Geschichte hören willst, lass mich dir dann den Traum erzählen, den ich vor ein paar Wochen hatte.	Als je een doodeng verhaal wil horen, laat me je dan de droom vertellen die ik een paar weken geleden had.	gruselige	0	0
Es ist aussichtslos.	Het is hopeloos.	aussichtslos	0	0
Sie weint sogar, wenn niemand zusieht.	Ze weent zelfs wanneer niemand het ziet.	zusieht	0	0
Ich rutschte aus.	Ik gleed uit.	rutschte	0	0
Es ist grausamer den Tod zu fürchten, als zu sterben.	Het is wreder de dood te vrezen, dan te sterven.	grausamer	0	0
Die Straße war so steil, dass wir unsere Fahrräder schieben mussten.	De weg was zo steil dat we onze fietsen moesten duwen.	steil	0	0
Die Prinzessin trägt ein goldenes Diadem.	De prinses draagt een gouden diadeem.	goldenes	0	0
Das Gesundheitsministerium warnt.	Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	warnt	0	0
Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.	Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	diplomatische	0	0
Ihn plagen Probleme.	Hij zit in moeilijkheden.	plagen	0	0
Habt ihr gesehen, wie sie euch angeguckt hat?	Hebben jullie gezien hoe zij jullie aankeek?	angeguckt	0	0
Die Spannung ist nicht länger auszuhalten.	De spanning is niet langer te dragen.	auszuhalten	0	0
Das ist eine unnötige Frage.	Dat is een overbodige vraag.	unnötige	0	0
Haben Sie afrikanische Elefanten?	Heeft u Afrikaanse olifanten?	afrikanische	0	0
Das kann man nicht tolerieren.	Dit is ontoelaatbaar.	tolerieren	0	0
Aus diesem Büchlein darf nichts in irgendeiner Form ohne schriftliche Genehmigung der Autorin oder des Autors übernommen werden.	Er mag niets uit dit boekje overgenomen worden, op wat voor manier dan ook, zonder schriftelijke toestemming van de schrijfster of schrijver.	schriftliche	0	0
Die Regierung wird von allen Seiten kritisiert.	De regering wordt van alle kanten bekritiseerd.	kritisiert	0	0
Tom bereitete das Frühstück zu.	Tom maakte ontbijt.	bereitete	0	0
Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	grauer	0	0
Die Kuhhirten trieben die Herde zusammen.	De koewachters brachten de kudde bijeen.	trieben	0	0
Mir fällt kein passendes Beispiel ein.	Ik kan geen geschikt voorbeeld bedenken.	passendes	0	0
Dieser Monat verging sehr schnell.	Deze maand verstreek zeer snel.	verging	0	0
Ich habe da einen Verdacht, seinen Tod betreffend.	Ik heb een verdenking in verband met zijn dood.	betreffend	0	0
Wenn du auf die Klobrille pisst, mach sie sauber!	Als ge op de wc-bril pist, wis het af!	pisst	0	0
Tom hat sich den Fuß verstaucht.	Tom heeft zijn enkel verstuikt.	verstaucht	0	0
Die Katze miaut.	De kat miauwt.	miaut	0	0
Er will sich ein neues Wörterbuch anschaffen.	Hij wil een nieuw woordenboek aanschaffen.	anschaffen	0	0
Ist er je in einem See geschwommen?	Heeft hij ooit in een meer gezwommen?	geschwommen	0	0
Man konnte ihre Stimme kaum vernehmen.	Je kon haar stem amper horen.	vernehmen	0	0
Wir beschließen, kommenden Sonntag anzufangen.	We besluiten om volgende zondag te beginnen.	beschließen	0	0
Ich glaube, wir sind irgendwo falsch abgebogen.	Ik denk dat we ergens verkeerd zijn afgeslagen.	abgebogen	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	gewährleisten	0	0
Ihr Entschluss, nach Chicago zu ziehen, überraschte uns.	Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	überraschte	0	0
Wann betest du?	Wanneer bid je?	betest	0	0
Ist das biologisch abbaubar?	Is dat biologisch afbreekbaar?	biologisch	0	0
Ich gehe bei schlechtem Wetter nicht aus dem Haus.	Bij slecht weer ga ik niet naar buiten.	schlechtem	0	0
Eines Tages besuchten sie und ich einen alten Freund.	Op een dag bezochten zij en ik een oude vriend.	besuchten	0	0
Ich nehme den Schirm mit, wenn ich ausgehe.	Als ik uitga, neem ik een paraplu mee.	ausgehe	0	0
Die Leistungen im Hotel sind erstklassig.	De service in het hotel is top.	erstklassig	0	0
Atome sind für das bloße Auge nicht sichtbar.	Atomen zijn niet zichtbaar voor het blote oog.	bloße	0	0
Das Gericht vertagt sich bis zum ersten März, fünfzehn Uhr.	De zitting is verdaagd tot 1 maart 15.00 uur.	vertagt	0	0
Die Unruhestifter bekamen auch, was sie verdienten.	De onruststokers kregen ook wat ze verdienden.	verdienten	0	0
Es ist besser zurückzugehen, als sich zu verlaufen.	Het is beter terug te keren, dan te verdwalen.	zurückzugehen	0	0
Darf ich Ihnen einen Besuch abstatten?	Mag ik u bezoeken?	abstatten	0	0
Sie sind unzuverlässig.	Zij zijn onbetrouwbaar.	unzuverlässig	0	0
Es regnete pausenlos.	Het regende zonder ophouden.	pausenlos	0	0
Die Kriegsgefangenen kehrten nie zurück.	De krijgsgevangenen kwamen nooit terug.	kehrten	0	0
Meine Freundin ist ein fantastischer Mensch.	Mijn vriendin is een geweldig persoon.	fantastischer	0	0
Ich bin gar nicht dick, nur nicht so mager!	Ik ben helemaal niet dik, alleen maar niet zo mager.	mager	0	0
Das ist jetzt wirklich die allerletzte Chance. Nutze sie!	Dit is nu echt je allerlaatste kans. Grijp haar!	allerletzte	0	0
Tom ist skrupellos.	Tom is gewetenloos.	skrupellos	0	0
Tom hat niedrigen Blutdruck.	Tom heeft lage bloeddruk.	niedrigen	0	0
Mein Nachbar hat wieder gesoffen.	Mijn buurman heeft weer gezopen.	gesoffen	0	0
Er hat keinen blassen Schimmer.	Hij weet van toeten noch blazen.	blassen	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	gemeinsamer	0	0
Das Leben ist keine exakte Wissenschaft, es ist eine Kunst.	Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	exakte	0	0
Muss ich mich registrieren?	Moet ik mij registreren?	registrieren	0	0
Du zweifelst.	Je twĳfelt.	zweifelst	0	0
Das zweite Semester hat geendet.	Het tweede semester is afgelopen.	geendet	0	0
Ich werde nie wieder hierherkommen.	Ik kom hier nooit meer terug.	hierherkommen	0	0
Mich schreckt nichts.	Niets maakt me bang.	schreckt	0	0
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	einstimmig	0	0
Es stürmt.	Het stormt.	stürmt	0	0
Wenn ein Wasserkocher eine niedrige Leistung hat, bedeutet das nicht, dass er sparsam ist, sondern nur, dass es länger dauert, bis das Teewasser kocht.	Als een waterkoker een laag vermogen heeft, betekent dat niet dat hij zuinig is, alleen dat het langer duurt voor je theewater kookt.	niedrige	0	0
Wo befindet sich die schwedische Botschaft?	Waar bevindt zich de Zweedse ambassade?	schwedische	0	0
Dein Telefon klingelte mehrere Male, während du unter der Dusche standest.	Je telefoon rinkelde verschillende keren terwijl je onder de douche stond.	klingelte	0	0
Ich schwimme ein Mal pro Woche.	Ik zwem eenmaal per week.	schwimme	0	0
Ich widme dieses Buch meiner Frau.	Ik draag dit boek op aan mijn vrouw.	widme	0	0
Er küsst sie morgens immer, bevor er weggeht.	's Ochtends kust hij haar altijd voor hij weggaat.	weggeht	0	0
Ich mag, wenn das Fenster geöffnet ist, und die Vorhänge im Wind flattern.	Ik hou ervan als het raam open is en de gordijnen in de wind wapperen.	flattern	0	0
Ich bin kein Vogel, und kein Netz verstrickt mich; ich bin ein freier Mensch mit einem unabhängigen Willen.	Ik ben geen vogel, en geen net verstrikt me; ik ben een vrij mens met een onafhankelijke wil.	verstrickt	0	0
Der allmächtige Löwe bemeisterte sich eines Gnus.	De almachtige leeuw overmeesterde een gnoe.	allmächtige	0	0
In Esperanto wird immer die vorletzte Silbe eines Wortes betont.	In het Esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep.	betont	0	0
Ich bediene mich solcher Ausdrücke nicht.	Ik gebruik dat soort woorden niet.	bediene	0	0
Alle Studenten applaudieren.	Alle studenten applaudisseren.	applaudieren	0	0
Ich bin geneigt, ihnen zuzustimmen.	Ik ben geneigd het met ze eens te zijn.	geneigt	0	0
Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	Het vliegtuig werd wegens mist omgeleid naar München.	umgeleitet	0	0
Der Bus war total überfüllt.	De bus was helemaal vol.	überfüllt	0	0
Das war sagenhaft.	Dat was fantastisch.	sagenhaft	0	0
Ein verheerender Taifun hat die Philippinen heimgesucht.	Een verwoestende tyfoon heeft de Filippijnen getroffen.	heimgesucht	0	0
Tom ist pensioniert.	Tom is met pensioen.	pensioniert	0	0
Tom feuerte Mary, da sie oft zu spät zu Arbeit erschien.	Tom ontsloeg Mary omdat zij vaak te laat op het werk verscheen.	feuerte	0	0
Diese fehlten!	Deze ontbraken!	fehlten	0	0
Als er zu reden aufhörte, waren alle still.	Toen hij ophield met praten, was iedereen stil.	aufhörte	0	0
Ich lernte, eine Kuh zu melken.	Ik leerde hoe ik een koe moest melken.	melken	0	0
Er ging mit siebzehn von der Oberschule ab.	Hij verliet de middelbare school met zeventien jaar.	siebzehn	0	0
Nicht viel später begegneten wir uns zufällig wieder.	Niet lang daarna kwamen we elkaar weer toevallig tegen.	begegneten	0	0
Ich habe Halsweh und eine laufende Nase.	Ik heb keelpijn en een loopneus.	laufende	0	0
Die Schlange verschlingt ein Ei.	De slang slikt een ei door.	verschlingt	0	0
Kurz vor Sonnenaufgang ist es immer am dunkelsten.	Het is altijd het donkerst net voor de dageraad.	dunkelsten	0	0
Er ist überstürzt abgereist.	Hij is halsoverkop vertrokken.	überstürzt	0	0
Heute ist der heißeste Tag des Jahres.	Vandaag is de warmste dag van dit jaar.	heißeste	0	0
Fliegen brummen.	Vliegen zoemen.	brummen	0	0
Esperanto ist niemandes Eigentum.	Esperanto is niemands eigendom.	niemandes	0	0
Toms Hemd trocknet gerade.	Toms overhemd is aan het drogen.	trocknet	0	0
Diese Gase können zur globalen Erwärmung führen.	Deze gassen kunnen leiden tot de opwarming van de aarde.	globalen	0	0
In einem gewissen Sinne ist das ein natürliches Phänomen.	In zekere zin is dat een natuurlijk fenomeen.	natürliches	0	0
Der Meteorologe kündigt einen Sturm an.	De weerman voorspelt storm.	kündigt	0	0
Bei den olympischen Wettkämpfen wird eine Goldmedaille für den ersten Platz, eine Silbermedaille für den zweiten Platz und eine Bronzemedaille für den dritten Platz verliehen.	Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	olympischen	0	0
Abendgarderobe ist erwünscht.	Een avondkleding is gewenst.	erwünscht	0	0
Passive Menschen versuchen das zu verändern, was schon passiert ist, aktive Menschen das, was noch kommt.	Passieven proberen het verleden te veranderen, actieven de toekomst.	aktive	0	0
Der Begriff Platzangst wird von psychologischen Laien oft missverstanden und mit Klaustrophobie gleichgesetzt.	Het begrip pleinangst wordt door leken in de psychologie dikwijls verkeerd begrepen en gelijkgesteld aan claustrofobie.	psychologischen	0	0
Luft ist ein Gemisch verschiedener Gase.	Lucht is een mengsel van verschillende gassen.	verschiedener	0	0
Ich bin seekrank.	Ik ben zeeziek.	seekrank	0	0
Mir gefällt ungemein, wie du lachst.	Ik hou echt van de manier waarop je lacht	ungemein	0	0
Das Beherrschen einer zweiten Sprache verzögert bestimmte psychische Probleme um mindestens fünf Jahre.	Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	verzögert	0	0
Meine Schulnoten waren durchschnittlich.	Mijn schoolcijfers waren gemiddeld.	durchschnittlich	0	0
Alle schauten uns an.	Iedereen keek ons aan.	schauten	0	0
In diesem Aufsatz vergleiche ich deutsche und niederländische Volkssagen.	In dit opstel vergelijk ik Duitse en Nederlandse volksverhalen.	vergleiche	0	0
Ich habe schon Pläne geschmiedet.	Ik heb al plannen gesmeed.	geschmiedet	0	0
Entschuldige, dass ich dich belästige.	Sorry dat ik je lastigval.	belästige	0	0
Muss ich meine Ernährung umstellen?	Moet ik mijn dieet aanpassen?	umstellen	0	0
Ich ärgerte mich darüber, dass man mich hinters Licht geführt hatte.	Ik vond het ergerlijk dat ik in de maling was genomen.	hinters	0	0
Es besteht kein Grund, sich aufzuregen.	Er is geen reden boos te worden.	aufzuregen	0	0
Sie verspotten dich.	Ze beschimpen je.	verspotten	0	0
Mein Ohr hat heute Morgen geblutet.	Mijn oor bloedde vanochtend.	geblutet	0	0
Die Wahrheit vergleicht man oft mit einer bitteren Pille.	De waarheid vergelijkt men vaak met een bittere pil.	bitteren	0	0
Tom war traumatisiert.	Tom was getraumatiseerd.	traumatisiert	0	0
Der Schnee ist geschmolzen.	De sneeuw is gesmolten.	geschmolzen	0	0
Der Jäger hat einen Fuchs erlegt.	De jager heeft een vos gedood.	erlegt	0	0
Das habe ich schon hundertmal gemacht.	Ik heb dat honderd keer gedaan.	hundertmal	0	0
Sie ist versessen auf Süßes.	Ze is geobsedeerd van zoetigheden.	versessen	0	0
Die beste Art, seine Träume zu realisieren, ist, aufzuwachen.	De beste manier om je dromen waar te maken, is wakker te worden.	realisieren	0	0
Ich finde das ausgesprochen kleinlich von dir.	Ik vind dat uitgesproken kleinzielig van je.	kleinlich	0	0
Im Namen des Volkes ergeht folgendes Urteil: Der Angeklagte wird freigesprochen. Die Kosten des Verfahrens trägt die Staatskasse.	In naam van het volk wordt het volgende vonnis uitgesproken: De beklaagde wordt vrijgesproken. De kosten van de procedure komen ten laste van de staat.	ergeht	0	0
Tom hegt an Politik kein Interesse.	Tom interesseert zich niet voor politiek.	hegt	0	0
Du hast deinen Standpunkt klargemacht.	Je hebt je punt gemaakt.	klargemacht	0	0
Tom ist sehr wohlhabend.	Tom is zeer vermogend.	wohlhabend	0	0
Ich ließ ihn den Boden fegen.	Ik liet hem de vloer vegen.	fegen	0	0
Der Koffer enthielt nichts außer schmutziger Kleidung.	In de koffer was niets op vuile kleren na.	schmutziger	0	0
Ihr Ring fiel in einen Fluß und sank bis auf den Grund.	Haar ring viel in een rivier en zonk naar de bodem.	sank	0	0
Wir wären fast erfroren.	We zijn bijna doodgevroren.	erfroren	0	0
Mein Blumengarten ist bunt, und auch mein Leben ist bunt. Mein Blumengarten und mein Leben sind bunt.	Mijn bloementuin is kleurrijk en mijn leven is kleurrijk. Mijn bloementuin en mijn leven zijn kleurrijk.	bunt	0	0
Jeden Morgen kräht der Hahn.	Iedere morgen kraait de haan.	kräht	0	0
Tom und ich haben eine Zeitlang geplaudert.	Tom en ik hebben een poosje gekletst.	geplaudert	0	0
Tom schmiss Mary aus der Kneipe.	Tom gooide Mary uit de kroeg.	schmiss	0	0
Er war ein strenger Katholik.	Hij was streng katholiek.	strenger	0	0
Ich war dreieinhalb Jahre weg.	Ik ben drie en een half jaar weggeweest.	dreieinhalb	0	0
Sie klagt oft über Kopfschmerzen.	Ze klaagt vaak over hoofdpijn.	klagt	0	0
Dies ist ein chinesischer Fächer.	Dit is een Chinese waaier.	chinesischer	0	0
Der Mann blickte mich an.	De man keek me aan.	blickte	0	0
Das ist uninteressant.	Dat is niet interessant.	uninteressant	0	0
Sein Stern verblasst.	Zijn ster is aan het tanen.	verblasst	0	0
Wir kommen gesünder aus dem Wald heraus, als wir hineingehen.	We komen gezonder het bos uit dan dat we erin gingen.	gesünder	0	0
In Boston bin ich schon ein paarmal gewesen, aber immer auf der Durchreise.	Ik ben al een paar keer in Boston geweest, maar alleen op doorreis.	paarmal	0	0
Du langweilst.	Je bent saai.	langweilst	0	0
Welches ist die korrekte Datei?	Welk bestand is het juiste?	korrekte	0	0
Er ist ein erfahrener Lehrer.	Hij is een ervaren lesgever.	erfahrener	0	0
Er hat sein Gepäck schon vorher hingeschickt.	Hij zond zijn bagage vooruit.	hingeschickt	0	0
Wir haben im Garten Blumen gepflückt.	We plukten bloemen in de tuin.	gepflückt	0	0
Es gießt wie aus Eimern.	De regen valt met bakken uit de hemel.	gießt	0	0
Sie haben Tom abgeschoben.	Ze hebben Tom uitgezet.	abgeschoben	0	0
Ich glaube, Tom flirtet mit dir.	Ik denk dat Tom met je zit te flirten.	flirtet	0	0
Er ist Jazz gegenüber voreingenommen.	Hij heeft een vooroordeel over jazz.	voreingenommen	0	0
Versuch nicht, mich reinzulegen.	Probeer me niet te foppen.	reinzulegen	0	0
Die Leute schütten einem Schankwirt oft ihr Herz aus.	Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	schütten	0	0
Die Katze hat die Maus aufgefressen.	De kat at de muis.	aufgefressen	0	0
Sie bewohnt ein winziges Zimmer, das sie mit einem anderen Studenten teilt.	Zij woont in een klein kamertje, dat zij deelt met een andere student.	bewohnt	0	0
Entscheidend ist nicht, dass man gewinnt, sondern mitmacht.	Niet winnen is belangrijk, maar deelnemen.	mitmacht	0	0
Wer hüpft weiter, ein Frosch oder ein Kaninchen?	Wie hupt er verder, een kikker of een konijn?	hüpft	0	0
Alle Bücher können in zwei Kategorien eingeteilt werden.	Alle boeken kunnen in twee categorieën worden ingedeeld.	eingeteilt	0	0
Ich bin rational.	Ik ben rationeel.	rational	0	0
Du kannst mich ruhig duzen.	Je kunt me gerust tutoyeren.	duzen	0	0
Die Tür will nicht zugehen.	De deur gaat niet dicht.	zugehen	0	0
Der Lehrer war völlig ausgebrannt.	De leraar had een burn-out.	ausgebrannt	0	0
Bitte bleiben Sie bis zum vollständigen Anhalten des Busses sitzen.	Blijft u alstublieft zitten totdat de bus compleet tot stilstand is gekomen.	vollständigen	0	0
Die Aufrufe zum Kampf gegen die Korruption werden von der russländischen Elite als eine persönliche Beleidigung wahrgenommen.	De oproepen om corruptie te bestrijden worden door de Russische elite opgevat als een persoonlijke belediging.	wahrgenommen	0	0
Wenn ihr fernseht oder Radio hört, ist die Musik, die ihr hört, oft afrikanischen Ursprungs.	Wanneer je naar televisie kijkt of naar de radio luistert, is de muziek die je hoort vaak van Afrikaanse origine.	afrikanischen	0	0
In Kürze werden Sie zu diesem Thema ausführlich informiert werden.	Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	ausführlich	0	0
Er ist sehr sparsam, aber nicht geizig.	Hij is erg zuinig, maar niet gierig.	sparsam	0	0
Griechisch und Latein sind nützliche Sprachen, deshalb studiere ich sie.	Grieks en Latijn zijn nuttige talen, daarom bestudeer ik ze.	nützliche	0	0
Tom hat einen türkischen Freund.	Tom heeft een Turkse vriend.	türkischen	0	0
Sein Alibi schien wasserdicht zu sein.	Zijn alibi scheen waterdicht.	wasserdicht	0	0
Die sind hohl.	Ze zijn hol.	hohl	0	0
Zwei Tage reisten sie nun, ohne Speis und Trank und ohne an einem einzigen Haus vorbeizukommen, durch einen großen Wald, und jede Nacht mussten sie aus Furcht vor den wilden Tieren, die in dem Walde hausten, in die Bäume hinaufklettern.	Ze reisden nu al twee dagen door een groot bos, zonder eten of drinken en zonder ook maar één huis te passeren, en elke nacht moesten ze in de bomen klimmen uit angst voor de wilde dieren die in het bos leefden.	vorbeizukommen	0	0
Tom hockt.	Tom hurkt.	hockt	0	0
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	achtzehn	0	0
Dieser Platz eignet sich fürs Schwimmen.	Deze plaats is geschikt om te zwemmen.	eignet	0	0
Ich blieb zu Hause, weil es regnete.	Ik bleef thuis omdat het regende.	regnete	0	0
Hast du die Spülmaschine ausgeräumt?	Heb je de vaatwasser al uitgeruimd?	ausgeräumt	0	0
Würden Sie bitte Herrn Sawada aufrufen?	Wilt u alstublieft meneer Sawada bellen?	aufrufen	0	0
Lassen Sie Maria ihre Arbeit verrichten!	Laat Maria haar werk doen!	verrichten	0	0
Haarausfall ist oft erblich bedingt.	Kaalheid is dikwijls erfelijk.	bedingt	0	0
Dieses Lehrbuch ist veraltet.	Dit handboek is verouderd.	veraltet	0	0
Sie versuchte, sich einer Diät zu unterziehen und fünf Kilo abzunehmen.	Ze probeerde op dieet te gaan om vijf kilogram te verliezen.	unterziehen	0	0
Bitte rühre mich nicht an.	Raak me alsjeblieft niet aan.	rühre	0	0
Sprache ist ein lebendiger Organismus.	Taal is een levend organisme.	lebendiger	0	0
„Auf halbem Wege halt zu machen, das ist ein Zeichen von Feigheit.“ – „Manchmal ist es ein Zeichen von Mut.“	"Halverwege stoppen is een teken van lafheid." "Soms is het een teken van moed."	halbem	0	0
Viele haben den Eindruck, Finnisch sei so schwer zu erlernen.	Velen hebben de indruk dat Fins zo'n moeilijke taal is.	erlernen	0	0
Sprichst du polnisch?	Spreek je Pools?	polnisch	0	0
Nie sah ich einen Stern so strahlend wie diesen.	Ik heb nog nooit zo'n stralende ster gezien als die.	strahlend	0	0
Er ist eine gut informierte Person.	Hij is een goed geïnformeerd persoon.	informierte	0	0
Tom arbeitet eifrig.	Tom werkt hard.	eifrig	0	0
Sami wurde inhaftiert.	Sami werd gearresteerd.	inhaftiert	0	0
Ich habe nicht die leiseste Ahnung, was du meinst.	Ik heb verdorie geen idee wat je bedoelt.	leiseste	0	0
Die Pflanze hat einen unterirdischen Stiel.	De plant heeft een ondergrondse steel.	unterirdischen	0	0
Es ist für jemand wie mich eine sehr eigenartige Erfahrung, in ein Tagebuch zu schreiben, nicht allein, weil ich noch nie geschrieben habe, sondern weil es mir so vorkommt, daß später weder ich noch jemand anders den Herzensergüssen eines dreizehnjährigen Schulmädchens Belang beimessen wird.	Het is voor iemand als ik een heel eigenaardige gewaarwording om in een dagboek te schrijven. Niet alleen dat ik nog nooit geschreven heb, maar het komt me zo voor, dat later noch ik, noch iemand anders in de ontboezemingen van een dertienjarig schoolmeisje belang zal stellen.	eigenartige	0	0
Hast du das Geschirr noch nicht gespült?	Heb jij de afwas nog niet gedaan?	gespült	0	0
Sie spendet ihr Blut, um ihren Bruder zu retten.	Zij geeft haar bloed om haar broer te redden.	spendet	0	0
Ich wohne gegenwärtig in Dublin.	Ik woon tegenwoordig in Dublin.	gegenwärtig	0	0
Wir leben im nuklearen Zeitalter.	We leven in het nucleaire tijdperk.	nuklearen	0	0
Ich konnte meinen Zorn nicht zügeln.	Ik kon mijn woede niet in bedwang houden.	zügeln	0	0
Ich erinnere mich, wie mein Vater im Familienkreis Geschichten vorlas, oder aus seinem – wenigstens für meine Kinderohren – tiefen und grenzenlosen Erfahrungsschatz schöpfte, und wie er beispielsweise, manches Mal mit Zeichnungen, erklärte wie Dampflokomotiven funktionieren, was die Gezeiten sind, das Sonnensystem und vieles andere mehr.	Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	beispielsweise	0	0
Sie betrug sich sehr unklug.	Ze gedroeg zich heel dom.	unklug	0	0
Ich habe die polnische Staatsgehörigkeit nicht.	Ik heb de Poolse nationaliteit niet.	polnische	0	0
Einer hat das Licht angelassen.	Iemand heeft het licht aan gelaten.	angelassen	0	0
Die Mädchen gewannen.	De meisjes wonnen.	gewannen	0	0
Wie scharfsinnig!	Hoe opmerkzaam!	scharfsinnig	0	0
Du bist sehr hilfsbereit.	Je bent zeer hulpvaardig.	hilfsbereit	0	0
Er hat es lässig genommen.	Hij deed er niet moeilijk over.	lässig	0	0
Irren ist menschlich, aber aus Leidenschaft im Irrtum zu verharren, ist teuflisch.	Zich vergissen is menselijk, maar volharden is des duivels.	teuflisch	0	0
Ich weiß, dass du anderweitig gebraucht wirst.	Ik weet dat je ergens anders moet zijn.	anderweitig	0	0
Tom hat blondes Haar und grüne Augen.	Tom heeft blond haar en groene ogen.	blondes	0	0
Sie handelt instinktiv.	Ze handelt gevoelsmatig.	instinktiv	0	0
Das Mädchen hat ein weiches Herz.	Het meisje heeft een zacht hart.	weiches	0	0
Ich habe zu Weihnachten ein Lesegerät für digitale Bücher bekommen.	Ik heb voor Kerstmis een e-reader gekregen.	digitale	0	0
Ich störte.	Ik stoorde.	störte	0	0
Er ist nicht verlässlich.	Hij is niet betrouwbaar.	verlässlich	0	0
Tom hat sich die Haare gefärbt.	Tom heeft zijn haar geverfd.	gefärbt	0	0
Der Arzt riet Tom, wenigstens drei alkoholfreie Tage pro Woche einzuhalten.	De dokter raadde Tom aan om ten minste drie alcoholvrije dagen per week te voorzien.	einzuhalten	0	0
Alle Zutaten sind bio.	Alle ingrediënten zijn biologisch.	bio	0	0
Ihre Schönheit war unbeschreiblich.	Haar schoonheid was onbeschrijfelijk.	unbeschreiblich	0	0
Er gab mir zehntausend Yen.	Hij gaf me 10000 yen.	zehntausend	0	0
Maria kommuniziert ihre Ideen klar und deutlich.	Maria brengt haar ideeën helder en duidelijk over.	kommuniziert	0	0
Sie hat sich völlig widerwärtig verhalten.	Ze heeft zich heel verschrikkelijk gedragen.	widerwärtig	0	0
Ich bin unreif.	Ik ben onvolwassen.	unreif	0	0
Ein zufriedener Mensch ist glücklicher als der reichste Mensch.	Een tevreden mens is gelukkiger dan de rijkste mens.	reichste	0	0
Tom ist unser jüngster Sohn.	Tom is onze jongste zoon.	jüngster	0	0
Sie wurde in den 50er Jahren geboren.	Ze werd geboren in de jaren vijftig.	50er	0	0
Sie denken, dass er für diese Aufgabe ungeeignet ist.	Ze denken dat hij niet geschikt is voor deze taak.	ungeeignet	0	0
Nichts ist gelber als Gelb selber.	Niets is geler dan geel zelf.	gelber	0	0
Der Mensch ist sterblich.	De mens is sterfelijk.	sterblich	0	0
Ewig währt am längsten.	Eeuwig duurt het langst.	währt	0	0
Tom hat beim Geschichtsexamen geschummelt.	Tom heeft bij het examen geschiedenis gesjoemeld.	geschummelt	0	0
Die Sonne ist hinter einem Berg untergegangen.	De zon is ondergegaan achter een berg.	untergegangen	0	0
Aus der Wunde floss Blut.	Er vloeit bloed uit de wonde.	floss	0	0
Mein Messer ist stumpf geworden.	Mijn mes is bot geworden.	stumpf	0	0
Bei mir zu Hause ist es unordentlich.	Mijn huis is een puinhoop.	unordentlich	0	0
Er benahm sich wie ein Kind.	Hij gedroeg zich als een kind.	benahm	0	0
Hier sind zwei Bleistifte, ein harter und ein weicher.	Hier zijn twee potloden: een hard en een zacht.	weicher	0	0
Basen neutralisieren Säuren.	Basen neutraliseren zuren.	neutralisieren	0	0
Er wurde als Präsidentschaftskandidat nominiert.	Hij werd als presidentskandidaat genomineerd.	nominiert	0	0
Ich möchte meine Haare färben.	Ik wil mijn haar verven.	färben	0	0
Er kündigte den nächsten Sänger an.	Hij kondigde de volgende zanger aan.	kündigte	0	0
Ich schaue gerne lesbische Pornos.	Ik kijk graag naar lesbische porno.	lesbische	0	0
Die alte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht, aber verstarb nicht viel später.	De oude vrouw werd in het ziekenhuis gebracht, maar overleed niet veel later.	verstarb	0	0
Ich hab keine Lust rauszugehen.	Ik heb geen zin om naar buiten te gaan.	rauszugehen	0	0
Die Nachbarn sehen, dass der Briefkasten nicht geleert ist.	De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	geleert	0	0
Wir passten nicht zusammen.	We pasten niet samen.	passten	0	0
Ich habe ihm geraten, sich auszuruhen.	Ik heb hem aangeraden te rusten.	auszuruhen	0	0
Es gibt eine elegante Lösung.	Er bestaat een elegante oplossing.	elegante	0	0
Was für ein warmer Tag!	Wat een warme dag!	warmer	0	0
Tom hat schlussendlich gestanden.	Uiteindelijk heeft Tom bekend.	schlussendlich	0	0
Sie kochte die Eier.	Ze kookte de eieren.	kochte	0	0
An der Tür war ein großer, goldener Stern.	Er stond een grote gouden ster op de deur.	goldener	0	0
Es gibt ein paar freche Jungen in meiner Nachbarschaft.	In mijn buurt zijn er enkele brutale jongens.	freche	0	0
Tom und Maria stimmten überein, zusammenzuarbeiten.	Tom en Mary spraken af om samen te werken.	stimmten	0	0
Ich habe meine Familie entehrt.	Ik heb mijn familie onteerd.	entehrt	0	0
Die Glocke hat noch nicht geläutet.	De klok heeft nog niet geluid.	geläutet	0	0
Denken ist mühsam, deshalb beschränken sich viele aufs Urteilen.	Denken is moeilijk, daarom beperken velen zich tot oordelen.	mühsam	0	0
Du beginnst.	Begin jij maar.	beginnst	0	0
Kann mir jemand ein gutes einsprachiges deutsches Wörterbuch empfehlen?	Kan iemand mij een goed eentalig Duits woordenboek aanraden?	deutsches	0	0
Wenn der Gletscher das Meer erreicht, dann bricht unter großem, dumpfem Getöse ein gewaltiger Klotz Schnee ab, fällt ins Meer und wird so zu einem Eisberg.	Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	gewaltiger	0	0
Tom experimentiert gerne.	Tom experimenteert graag.	experimentiert	0	0
Er ist ein reicher, aber langweiliger, Mann.	Hij is een rijke maar saaie man.	langweiliger	0	0
Das kühle Wasser der Badestelle bot Erfrischung von der heißen Sommersonne.	Het koele water van de zwemplaats bood verfrissing tegen de hete zomerzon.	kühle	0	0
Das war ein magischer Moment.	Het was een magisch moment.	magischer	0	0
Sie schufen eine Regierung.	Ze hebben een regering gevormd.	schufen	0	0
Diese Torte ist zu süss für mich.	Deze taart is te zoet voor mij.	süss	0	0
Sie entkamen.	Ze ontsnapten.	entkamen	0	0
Arbeitest du montags?	Werk jij op maandagen?	montags	0	0
Sie streicht morgen den Zaun.	Ze gaat morgen het hek schilderen.	streicht	0	0
Trockener Sand absorbiert Wasser.	Droog zand neemt water op.	absorbiert	0	0
Die Sterne funkeln am Himmel.	De sterren blinken aan de hemel.	funkeln	0	0
Kommt alle her! Die Großmutter will uns erzählen, wie das Leben im vorigen Jahrhunderts war.	Kom allemaal hier! Oma wil ons vertellen hoe het leven de vorige eeuw was.	vorigen	0	0
Hast du jemals in diesem Fluss geangelt?	Heb je ooit in deze rivier gevist?	geangelt	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	quak	0	0
Ich bin unvollständig.	Ik ben onvolledig.	unvollständig	0	0
Wie lange wird unsere Zivilisation andauern?	Hoelang zal onze beschaving stand houden?	andauern	0	0
Ihre Lage ist vergleichbar mit meiner.	Uw toestand is vergelijkbaar met de mijne.	vergleichbar	0	0
Ich bade gerade.	Ik ben aan het baden.	bade	0	0
Ich bin völlig Ihrer Meinung, werter Kollege.	Ik ben het helemaal met u eens, mijn beste collega.	werter	0	0
Der Tisch war stilvoll gedeckt, mit einem weißen Tischtuch, dem schönsten Porzellan, silbernem Besteck und kunstvoll gefalteten Servietten, und Leuchter mit cremefarbigen Kerzen erleuchteten den Raum.	De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	stilvoll	0	0
Die Maschine sortiert die Briefe nach der Postleitzahl.	De machine sorteert de brieven op postcode.	sortiert	0	0
Es schneite wie vorhergesagt.	Het sneeuwde zoals voorspeld.	vorhergesagt	0	0
Sie können für Tom bürgen.	Zij kunnen instaan voor Tom.	bürgen	0	0
Des Regens wegen wurde der Imbiss in freier Natur abgeblasen.	De picknick werd afgelast wegens de regen.	abgeblasen	0	0
Ein Papagei kann die menschliche Stimme imitieren.	Een papegaai kan de menselijke stem nadoen.	imitieren	0	0
Bevor sie sich für den Kursus einschreiben konnte, musste sie einen Test machen.	Voordat ze zich kon inschrijven voor de cursus, moest ze een test doen.	einschreiben	0	0
Wir meditieren.	We zijn aan het mediteren.	meditieren	0	0
In den 90er Jahren haben Irland, Ungarn, Rumänien, Tschechien, die Slowakei, die Schweiz und Georgien die Todesstrafe abgeschafft.	In de jaren 90 schaften Ierland, Hongarije, Roemenië, Tsjechië, Slowakije, Zwitserland en Georgië de doodstraf af.	90er	0	0
Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	ständiger	0	0
Sie jagten Füchse.	Ze jaagden op vossen.	jagten	0	0
Der Duft von Rosen erfüllte das Zimmer.	De geur van rozen vulde de kamer.	erfüllte	0	0
Die Vorstellung, ein System oder eine Technik zu finden, die einen von seinem Leid oder seinem Unglück befreien möge, hat noch zu keiner Zeit funktioniert. Alle Menschen, die es wirklich geschafft haben, sind dazu tief in das hinabgestiegen, was man als ihren innersten Kern oder ihr wahres Selbst bezeichnen könnte. Nur die Entzündung des inneren Lichtes kann die Schatten wahrhaft vertreiben.	Het idee dat je een systeem of techniek kunt vinden die iemand van zijn ellende of ongeluk zou verlossen, heeft nooit gewerkt. Alle mensen die het echt gemaakt hebben, gingen diep in op wat je hun diepste kern of ware zelf zou kunnen noemen. Alleen de ontvlamming van het innerlijke licht kan de schaduwen echt verdrijven.	innersten	0	0
Das Flugzeug war nur ein winziger Punkt am Himmel.	Het vliegtuig was slechts een klein stipje in de lucht.	winziger	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	günstiger	0	0
Lincoln befreite die Sklaven.	Lincoln bevrijdde de slaven.	befreite	0	0
Was laberst du da?	Wat bazel je daar?	laberst	0	0
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	Laten we besluiten dat alle landen even vastberaden zullen optreden en de uitstoot van kooldioxide in onze atmosfeer zullen verminderen.	gleichermaßen	0	0
Einen Wolf kann man nicht zähmen.	Een wolf laat zich niet temmen.	zähmen	0	0
Welche Tiere eignen sich am besten als Haustiere für Kinder?	Welke dieren zijn het meest geschikt als huisdier voor kinderen?	eignen	0	0
Ich ziehe es vor, alte Sätze zu übersetzen, statt neue hinzuzufügen.	Ik vertaal liever oude zinnen dan nieuwe toe te voegen.	hinzuzufügen	0	0
Die kugelsichere Weste ihres männlichen Kollegen wehrte einige Schüsse ab, aber er wurde am Ende doch tödlich getroffen.	Het kogelvrije vest van haar mannelijke collega hield enkele kogels tegen, maar toch werd hij dodelijk getroffen.	kugelsichere	0	0
Afrikanische Elefanten sind größer als asiatische Elefanten.	Afrikaanse olifanten zijn groter dan Aziatische olifanten.	asiatische	0	0
Holz ist massiv.	Hout is massief.	massiv	0	0
Wie schlecht die skifahren!	Wat skiën ze toch slecht!	skifahren	0	0
Ich möchte im Erdboden versinken.	Ik wou van schaamte in de grond kruipen.	versinken	0	0
Ich mag es nicht, Geschäft und Vergnügen zu vermischen.	Ik meng niet graag zaken met plezier.	vermischen	0	0
Du kannst dir heute freinehmen.	Je kunt vandaag vrij nemen.	freinehmen	0	0
Ich hatte kein Referat vorbereitet. Also habe ich einfach improvisiert.	Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	improvisiert	0	0
Sind Sie für diese Saison Grippe geimpft?	Heeft u een prik voor het huidige griepseizoen gekregen?	geimpft	0	0
Blütenstaub kann schwere allergische Reaktionen hervorrufen.	Pollen kunnen ernstige allergische reacties veroorzaken.	hervorrufen	0	0
Tom ist ziemlich exzentrisch.	Tom is nogal excentriek.	exzentrisch	0	0
Übrigens ist der Unterschied zwischen dem britischen und dem amerikanischen Englisch wahrscheinlich bedeutender als zwischen dem Standardflämisch und dem Standardniederländisch der Niederlande.	Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan dat tussen standaard Nederlands in Vlaanderen en in Nederland.	bedeutender	0	0
Die Pflanzen müssen eingegangen sein, weil sie niemand gegossen hat.	De planten moeten dood zijn gegaan omdat niemand ze water heeft gegeven.	gegossen	0	0
Die Uhr ist stehengeblieben. Sie braucht eine neue Batterie.	De klok staat stil. Hij heeft een nieuwe batterij nodig.	stehengeblieben	0	0
Mir war die ganze Nacht kalt und unbehaglich.	Ik voelde mij de hele nacht koud en ongemakkelijk.	unbehaglich	0	0
Wer seine Zunge hütet vermeidet manchen Konflikt.	Wie op zijn woorden let, vermijdt menig conflict.	hütet	0	0
Tom ist kompetent.	Tom is bekwaam.	kompetent	0	0
Dass Tom es gut meinte, ist unzweifelhaft. Aber die Folgen seines Handelns waren für alle Beteiligten, einschließlich seiner, katastrophal.	Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	katastrophal	0	0
Der Teich ist ausgetrocknet.	De vijver is opgedroogd.	ausgetrocknet	0	0
Sie kaufte ihm einen Hund; weil er jedoch eine Hundeallergie hatte, musste dieser wieder weggegeben werden.	Ze had een hond voor hem gekocht. Hij was echter allergisch voor honden, dus moesten ze hem weggeven.	weggegeben	0	0
Ich startete das Auto.	Ik heb de auto gestart.	startete	0	0
Wann werden wir ein höheres Sprachniveau erreichen?	Wanneer gaan we een hoger taalniveau bereiken?	höheres	0	0
Viele Soldaten küssten ihre Frauen zum Abschied.	Vele soldaten gaven hun vrouw een afscheidskus.	küssten	0	0
Tom wird durchfallen.	Tom zal falen.	durchfallen	0	0
Er hat eine Reihe spannender Detektivgeschichten geschrieben.	Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	spannender	0	0
Ich ertrinke!	Ik verdrink!	ertrinke	0	0
Die Chinesen sind ein freundliches Volk.	Chinezen zijn een vriendelijk volk.	freundliches	0	0
Du solltest trotz aller Schwierigkeiten die Dinge auf deine Weise anpacken.	Je moet ondanks alle moeilijkheden de dingen op jouw manier aanpakken.	anpacken	0	0
Ich kann meinen rechten Arm nicht ausstrecken.	Ik kan mijn rechterarm niet uitrekken.	ausstrecken	0	0
Kann ich umschalten?	Mag ik het kanaal veranderen?	umschalten	0	0
Passen Sie auf, dass Sie sich nicht erkälten.	Let op dat ge niet verkouden wordt.	erkälten	0	0
Es ist empörend, dass du so handelst.	Het is godgeklaagd dat u zo handelt.	handelst	0	0
Plötzlich begannen dicke Regentropfen vom düsteren Himmel zu fallen.	Plotseling begonnen dikke regendruppels uit de donkere hemel te vallen.	düsteren	0	0
Ich will keine voreiligen Schlüsse ziehen.	Ik wil geen voorbarige conclusies trekken.	voreiligen	0	0
Kämme deine Haare, bevor du ausgehst.	Kam uw haar voordat ge buiten gaat.	ausgehst	0	0
Ich war überrumpelt.	Ik was verrast.	überrumpelt	0	0
Die Nation ist deutlich gespalten zwischen Brexitbefürwortern und -gegnern: England und Wales gegen Schottland und Nordirland, Land gegen Stadt, Ältere gegen Jüngere, Menschen mit niederer gegen solche mit höherer Bildung, sogar Familienmitglied gegen Familienmitglied.	De natie is duidelijk diep gesplitst tussen voor- en tegenstanders van de brexit: Engeland en Wales tegen Schotland en Noord-Ierland, platteland tegen de stad, ouderen tegen jongeren, mensen met een basisopleiding tegen hen met een hogere opleiding, zelfs familielid tegen familielid.	gespalten	0	0
Tom hat eine türkische Freundin.	Tom heeft een Turkse vriendin.	türkische	0	0
Du hast dich verwählt.	Je hebt het verkeerde nummer gebeld.	verwählt	0	0
Ich hatte Angst davor, Neues auszuprobieren.	Ik was bang om nieuwe dingen te proberen.	auszuprobieren	0	0
Er versuchte, die verschiedenen Gruppen zu vereinigen.	Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	vereinigen	0	0
Es ist zu bezweifeln, ob diese Methode funktionieren wird.	Het valt te betwijfelen of deze methode zal werken.	bezweifeln	0	0
Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	spendiert	0	0
Als wir dem Gipfel schon nahe waren, bemerkten wir, dass wir vergessen hatten, den Fotoapparat mitzunehmen.	Toen we al dicht bij de top waren, bemerkten we dat we vergeten hadden het fotoapparaat mee te nemen.	bemerkten	0	0
Ich habe niemals eine schönere Aussicht gehabt.	Ik heb nooit een mooier uitzicht gehad.	schönere	0	0
Sie machte mir bittere Vorwürfe.	Ze maakte mij bittere verwijten.	bittere	0	0
Freunde sind wie Sand. Wenn du deine Hände nicht richtig verschließt, sickern sie einfach durch.	Vrienden zijn net als zand. Als je je handen niet goed dichtdoet, sijpelen ze er gewoon doorheen.	verschließt	0	0
Hast du dich heute gut betragen?	Heb je je vandaag goed gedragen?	betragen	0	0
Computer werden ständig weiterentwickelt.	Computers worden steeds verbeterd.	weiterentwickelt	0	0
Dieser Roman beschreibt das Leben der Japaner, wie es sich vor hundert Jahren abgespielt hat.	Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	abgespielt	0	0
Tom ertrug sein Schicksal tapfer und machte unzähligen Menschen Mut.	Tom verdroeg moedig zijn lot en moedigde talloze mensen aan.	ertrug	0	0
Dein Telefon klingelte mehrere Male, während du unter der Dusche standest.	Je telefoon rinkelde verschillende keren terwijl je onder de douche stond.	standest	0	0
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.	De voorzitter opende de vergadering.	eröffnete	0	0
Tom belügt dich.	Tom liegt tegen je.	belügt	0	0
Er ist selbständig.	Hij is onafhankelijk.	selbständig	0	0
Ich schlafe immer bei offenem Fenster.	Ik slaap altijd met een open raam.	offenem	0	0
Wir verreisen mit kleinem Budget.	Wij reizen met een klein budget.	kleinem	0	0
Ich bin der künstlerische Leiter des Theaters.	Ik ben de artistiek leider van het theater.	künstlerische	0	0
Die beiden Straßen laufen parallel zu einander.	De twee straten lopen parallel aan elkaar.	parallel	0	0
Du bist ganz bleich im Gesicht.	Je gezicht is helemaal bleek.	bleich	0	0
Was hast du gesagt? Entschuldige – ich war in Gedanken versunken.	Wat zei je? Het spijt me, ik was in gedachten verzonken.	versunken	0	0
Wo, zum Teufel, habe ich ihn hingestellt?	Waar heb ik hem in godsnaam neergezet?	hingestellt	0	0
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	Deze zin is niet erg interessant buiten zijn context.	aufschlussreich	0	0
War mein Satz fehlerhaft? Oder unelegant? Oder beides? Oder weder das eine noch das andere?	Was mijn zin verkeerd? Of niet elegant? Of allebei? Of geen van beide?	fehlerhaft	0	0
Ihr werdet nichts verkaufen, wenn ihr den Preis nicht senkt.	Je zult niets verkopen als je de prijs niet laat zakken.	senkt	0	0
Das ist mein japanischer Freund.	Dat is mijn Japanse vriend.	japanischer	0	0
Diese Sendung ist zu einem Klischee verkommen.	Dit programma is verworden tot een cliché.	verkommen	0	0
Sein langes blondes Haar passt gut zu ihrer glänzenden Glatze.	Zijn lange blonde haar past goed bij haar blinkende kale hoofd.	glänzenden	0	0
Tom macht alles, was wir ihm auftragen.	Tom doet alles wat we hem opdragen.	auftragen	0	0
Bist du beschnitten?	Ben je besneden?	beschnitten	0	0
Tom versagte.	Tom heeft gefaald.	versagte	0	0
Wir hätten nicht die ganze Nacht aufbleiben sollen.	We hadden niet de hele nacht op moeten blijven.	aufbleiben	0	0
Es war sehr windig.	Het waaide hard.	windig	0	0
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	aufgebe	0	0
Es ist wirklich beschämend.	Het is echt beschamend.	beschämend	0	0
Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.	Ik heb een uitje met jou te pellen.	rupfen	0	0
Du hörtest.	Je hoorde.	hörtest	0	0
Sein neuer Roman soll auf seinen persönlichen Erfahrungen basieren.	Men zegt dat zijn nieuwe roman gebaseerd is op zijn persoonlijke ervaringen.	basieren	0	0
Ach, mög doch fromm ich bleiben, Dein Diener allezeit, die Tyrannei vertreiben, die mir das Herz entzweit.	Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	fromm	0	0
Wir müssen jemanden beauftragen, dass er sich dieses Problems annehme.	We moeten iemand inhuren om dit probleem aan te pakken.	beauftragen	0	0
Würden Sie mich mit der jungen Dame bekannt machen, die sich mit Frau Allen unterhält?	Wilt ge mij voorstellen aan de jongedame die in gesprek is met mevrouw Allen?	unterhält	0	0
Schließ die Tür ab, wenn du weggehst.	Sluit de deur wanneer je vertrekt.	weggehst	0	0
Jane verhielt sich immer so, als wenn sie reich wäre.	Jane deed altijd alsof ze rijk was.	verhielt	0	0
Es ist brandneu.	Het is splinternieuw.	brandneu	0	0
Nehmen Sie bitte im Wartezimmer Platz, bis das Ergebnis der Untersuchung vorliegt.	Wacht alstublieft in de wachtkamer tot de keuringsresultaten bekend zijn.	vorliegt	0	0
Karl der Große wurde vom Papst gekrönt.	Karel de Grote werd door de paus gekroond.	gekrönt	0	0
Wer „123456“ als Passwort verwendet, sollte wegen groben Leichtsinns zum Mond geschossen werden.	Wie "123456" als wachtwoord gebruikt, hoort naar de maan geschoten te worden vanwege grove nalatigheid.	groben	0	0
Tom klagte über den massiven Lärm.	Tom klaagde over het buitensporige lawaai.	massiven	0	0
Ist mir doch wurscht.	Het kan me geen reet schelen.	wurscht	0	0
Es ist immer wieder schön, wenn der Schmerz nachlässt.	Het is altijd weer fijn als de pijn afneemt.	nachlässt	0	0
Er stolperte.	Hij struikelde.	stolperte	0	0
Tom wollte ihre behauptungen anhand tatsächlicher Daten überprüfen.	Tom wou haar beweringen toetsen aan de feitelijke gegevens.	behauptungen	0	0
Wenn ein Meteoroid in die Erdatmosphäre hineinfällt, erhitzt er sich und fängt an zu glühen. Man spricht dann von einem Meteor.	Als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien. Dit heet een meteoor.	glühen	0	0
Tom ist kerngesund.	Tom is kerngezond.	kerngesund	0	0
Wir reisten drei Monate zusammen.	Wij reisden drie maanden samen.	reisten	0	0
Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	Wat gebeurt er als er nu een stroomstoring is?	ausfällt	0	0
Soll ich das Licht anlassen?	Moet ik het licht aanlaten?	anlassen	0	0
Das ist kein Selbstmord. Es handelt sich um einen eingehend geplanten und kaltblütigen Mord.	Dit is geen zelfmoord. Dit is een koelbloedige moord met voorbedachte rade.	geplanten	0	0
Tom fasste endlich den Mut, seiner Freundin einen Antrag zu machen.	Tom was eindelijk moedig genoeg om zijn vriendin een aanzoek te doen.	fasste	0	0
Das Dach ist undicht.	Het dak is lek.	undicht	0	0
Der männliche Pfau hat bunte Schwanzfedern.	De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	bunte	0	0
Unsere Körper sind nicht darauf ausgelegt, Stress über einen längeren Zeitraum zu bewältigen.	Onze lichamen zijn niet geschikt om voor lange periodes stress te moeten verdragen.	längeren	0	0
Der Dieb ergriff die Flucht, als der Polizist ihn sah.	De dief zette het op een lopen wanneer de politieagent hem zag.	ergriff	0	0
Ich habe nicht nur vergessen, das Fenster zu schließen, ich habe auch nicht gekehrt.	Ik ben niet alleen vergeten het raam dicht te doen maar ik heb ook niet geveegd.	gekehrt	0	0
Was für eine prächtige Stadt!	Wat een prachtige stad!	prächtige	0	0
Er hat ein Gesetz übertreten.	Hij heeft een wet overtreden.	übertreten	0	0
Du hast elf Flaschen Bier intus!	Ge hebt elf flesjes bier binnen!	intus	0	0
Der graue Pulli gefällt mir mehr als der violette.	De grijze trui vind ik leuker dan de paarse.	violette	0	0
Ich fühle mich schläfrig.	Ik voel me slaperig.	schläfrig	0	0
Ich antwortete freudig.	Ik antwoordde met plezier.	freudig	0	0
Die meisten Menschen sterben im Bett, daher empfiehlt es sich, dieses zu meiden.	De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	empfiehlt	0	0
Ich rauchte.	Ik rookte.	rauchte	0	0
Ein Papagei kann die menschliche Stimme nachmachen.	Een papegaai kan de menselijke stem nadoen.	nachmachen	0	0
Ich muss ein lebendes Exemplar dieser Wesen haben.	Ik moet een levend exemplaar hebben van deze wezens.	lebendes	0	0
Eine späte Rose blüht in unserem Garten.	Er bloeit een late roos in onze tuin.	späte	0	0
Denke daran, das Licht auszumachen.	Denk eraan om het licht uit te doen.	auszumachen	0	0
Ich analysiere, was schiefgegangen ist.	Ik bestudeer wat fout is gegaan.	schiefgegangen	0	0
Steckenpferde sind teurer als arabische Hengste.	Stokpaardjes zijn duurder dan Arabische hengsten.	arabische	0	0
Was wäschst du da?	Wat ben je aan het wassen?	wäschst	0	0
Dieses Spiel war populär.	Dit spel was populair.	populär	0	0
Kartenspielen ist ein beliebter Zeitvertreib.	Kaarten is een populair tijdverdrijf.	beliebter	0	0
Ich habe meinen Hund an einen Baum im Garten angebunden.	Ik heb mijn hond vastgebonden aan een boom in de tuin.	angebunden	0	0
Ich will nicht so tun, als würde ich mich in einer Sache auskennen, von der ich nicht die Spur einer Ahnung habe.	Ik ga niet beweren verstand te hebben van iets waar ik geen idee van heb.	auskennen	0	0
Sie weiß mehr darüber, als sie zugibt.	Zij weet daar meer over dan ze toegeeft.	zugibt	0	0
Die berühmteste Silbermünze ist ein Taler mit dem Portrait von Kaiserin Maria Theresia von Österreich.	Het beroemdste zilveren muntstuk is een daalder met het portret van keizerin Maria Theresia van Oostenrijk.	berühmteste	0	0
Maria ist ein emotionaler Mensch.	Mary is een gevoelsmens.	emotionaler	0	0
Bevor sie zurückkamen, war sie beschäftigt gewesen.	Tot hun terugkomst was ze voortdurend in de weer geweest.	zurückkamen	0	0
Darf ich mich umschauen?	Mag ik rondkijken?	umschauen	0	0
Es ist unvergesslich.	Het is onvergetelijk.	unvergesslich	0	0
Ich gönne mir keine Süßigkeiten.	Ik gun mezelf geen lekkers.	gönne	0	0
Tom will versuchen, Maria das auszureden.	Tom gaat proberen dat uit Maria haar hoofd te praten.	auszureden	0	0
Ich kontrollierte es zweimal, um sicher zu gehen, dass wir keinen Fehler gemacht haben.	Ik controleerde het twee maal om zeker te zijn dat we geen enkele fout maakten.	kontrollierte	0	0
Tom wandte sich entsetzt ab, als sich Maria zum Ketchup Mayonnaise auf die Pommes frites tat.	Tom keek ontzet in de andere richting wanneer Maria nog mayonaise bij haar friet met ketchup deed.	frites	0	0
Hast du gestern die Schule geschwänzt?	Heb je gisteren lessen verzuimd?	geschwänzt	0	0
Sie ist eine erfahrene Politikerin.	Zij is een ervaren politica.	erfahrene	0	0
Die Eichhörnchen sprangen von Zweig zu Zweig.	De eekhoorntjes sprongen tak op tak af.	sprangen	0	0
Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.	Voetbal is de populairste sport in Brazilië.	beliebteste	0	0
Deutschland ist mit seiner zentralen Lage, seinem gemäßigten Klima und seinem reichhaltigen kulturellen Angebot ein sehr beliebtes Urlaubsziel.	Duitsland is met zijn centrale ligging, gematigde klimaat en zijn rijke, culturele aanbod een zeer geliefde vakantiebestemming.	zentralen	0	0
Der Journalist interviewt den Politiker.	De journalist interviewt de politicus.	interviewt	0	0
Tom kletterte auf die Eiche.	Hij klom de eikenboom in.	kletterte	0	0
Nicht schlürfen!	Niet slurpen!	schlürfen	0	0
Ich habe noch ein Hühnchen zu rupfen mit meinem Nachbarsjungen. Das Ekel schießt laufend Papierpfeile durch das Dachfenster hinein.	Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	laufend	0	0
Er wiederholte seine Frage.	Hij herhaalde zijn vraag.	wiederholte	0	0
Mein Vater wird mich totschlagen.	Mijn vader gaat me vermoorden.	totschlagen	0	0
Ich kroch bäuchlings.	Ik kroop op mijn buik.	kroch	0	0
Eine neutrale Brückensprache oder internationale Hilfssprache ist heute wirklich notwendig.	Een neutrale brugtaal of internationale hulptaal is vandaag echt nodig.	neutrale	0	0
Diese beiden russischen Schwestern sind mit zwei polnischen Brüdern verheiratet.	Die twee Russische zussen zijn getrouwd met twee Poolse broers.	polnischen	0	0
Diese Firma stellt zweihundert Autos am Tag her.	Dit bedrijf produceert tweehonderd auto's per dag.	zweihundert	0	0
Was viele für einen Aprilscherz hielten, erwies sich bald als bitterer Ernst.	Wat velen als een aprilgrap zagen, bleek al snel ernstig te zijn.	erwies	0	0
Wer rastet, der rostet.	Te veel rust is roest.	rastet	0	0
Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	In het klimaatveranderingsrapport van de Verenigde Naties voor 2018 staat dat, gezien de huidige broeikasgasconcentraties en onverminderde emissies, de oceanen wereldwijd naar verwachting zullen blijven opwarmen en de ijskappen zullen blijven smelten.	gegenwärtigen	0	0
Das Komitee tagt zweimal monatlich.	Het comité komt twee keer per maand bijeen.	monatlich	0	0
Der Weg ist auf unbestimmte Zeit gesperrt.	De weg is voor onbepaalde tijd gesloten.	unbestimmte	0	0
Diese armselige Kirche ist das älteste Gebäude in unserem Land.	Deze armzalige kerk is het oudste gebouw van ons land.	armselige	0	0
Sie war bekifft.	Ze was stoned.	bekifft	0	0
Ein widerliches Insekt setzte sich auf meine Schulter.	Een walgelijk insect zette zich op mijn schouder.	widerliches	0	0
Ich mag keine gruseligen Filme.	Ik hou niet van griezelfilms.	gruseligen	0	0
Ich habe gespuckt.	Ik spuwde.	gespuckt	0	0
Mein Vater repariert mein kaputtes Fahrrad.	Mijn vader repareert mijn kapotte fiets.	kaputtes	0	0
Der Mann versteckte sich in einem dichten Wald.	De man verstopte zich in een dicht bos.	dichten	0	0
Warum plagt dich das?	Waarom stoort het jou?	plagt	0	0
Der Zug fährt in zwei Minuten. Es wird höchste Zeit einzusteigen.	De trein vertrekt over twee minuten. Het is hoog tijd om in te stappen.	einzusteigen	0	0
Das bezweifele ich nicht.	Daaraan twijfel ik niet.	bezweifele	0	0
Ein Olivenzweig symbolisiert den Frieden.	Een olijftak symboliseert vrede.	symbolisiert	0	0
Er hat schon fünf verschiedene Haarwuchsmittel ausprobiert, aber es hat nichts genützt.	Hij probeerde al vijf verschillende haargroeimiddelen, maar zonder baat.	genützt	0	0
Johannes ist darüber erhaben zu lügen.	Bij Johannes komt liegen helemaal niet in aanmerking.	erhaben	0	0
Mein Mann verdient hunderttausend Dollar pro Jahr.	Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	hunderttausend	0	0
Sie hat ihr Kind mehr als ein halbes Jahr lang gestillt.	Zij heeft haar kind meer dan een half jaar de borst gegeven.	gestillt	0	0
Salz in die Wunde streuen.	Zout in de wonde strooien.	streuen	0	0
Zuschauer sind unerwünscht.	Toeschouwers zijn niet gewenst.	unerwünscht	0	0
Sie fürchten, dass sie sich verirren werden.	Ze zijn bang dat ze zullen verdwalen.	verirren	0	0
Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.	De geest is gewillig, maar het vlees is zwak.	willig	0	0
Mario ist italienischer Staatsbürger.	Mario is Italiaans staatsburger.	italienischer	0	0
Ich beschuldige niemanden.	Ik beschuldig niemand.	beschuldige	0	0
Niemand war angeschnallt.	Niemand droeg een gordel.	angeschnallt	0	0
Ich möchte mehr über Toms leibliche Eltern erfahren.	Ik wil meer over Toms biologische ouders weten.	leibliche	0	0
Seit mehr als 800 Jahren lebten deutsche Siedler, hauptsächlich aus der Mosel- und Rheingegend, in Siebenbürgen unter dem ungarischen Königreich, den Habsburgern und unter dem kommunistischen Regime von Ceausescu.	Reeds meer dan achthonderd jaar wonen er in Transilvanië Duitse inwijkelingen voornamelijk uit de Moezel- en de Rijnstreek onder het bewind van de Hongaarse koningen, het Habsburgse Rijk en het communisme van Ceaușescu.	kommunistischen	0	0
Bitte, unterbrich mich nicht, wenn ich rede.	Val me alsjeblieft niet in de rede.	unterbrich	0	0
Er sprach abgehackt.	Hij sprak hakkelend.	abgehackt	0	0
Karl Marx sagte: "Proletarier aller Länder, vereinigt euch!"	Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	vereinigt	0	0
Tom führte stets einen Geldbeutel am Gürtel mit sich, den er beim Gehen klimpern ließ. Es verwundert wenig, dass Diebe auf ihn aufmerksam wurden, ihm heimlich folgten und eines Nachts in sein Haus einbrachen.	Tom droeg altijd een beurs aan zijn riem, die hij liet rinkelen terwijl hij liep. Geen wonder dat dieven hem opmerkten, hem stiekem volgden en op een nacht in zijn huis inbraken.	klimpern	0	0
Es ist schwer, eine geeignete Übersetzung zu finden.	Het is moeilijk een geschikte vertaling te vinden.	geeignete	0	0
Tom wusch sich die Haare.	Tom waste zijn haar.	wusch	0	0
Ich renne, so schnell ich kann, um ihn einzuholen.	Ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen.	einzuholen	0	0
Sie bettelt um Geld.	Ze bedelt om geld.	bettelt	0	0
Wir feierten seinen Geburtstag.	We vierden zijn verjaardag.	feierten	0	0
Der Mann schämte sich dafür, arm geboren zu sein.	De man schaamde zich ervoor dat hij arm geboren was.	schämte	0	0
So lange habe ich geschwiegen.	Ik heb al zo lang gezwegen.	geschwiegen	0	0
Ich bin todmüde.	Ik ben doodop.	todmüde	0	0
Im Eintritt ist ein Getränk inbegriffen.	Bij de toegangsprijs is een drankje inbegrepen.	inbegriffen	0	0
Tom telefonierte mit Maria.	Tom belde met Maria.	telefonierte	0	0
Viele Insekten zirpen auf dem Feld.	Veel insecten tsjilpen op het veld.	zirpen	0	0
Gestern war ein historischer Tag.	Gisteren was een historische dag.	historischer	0	0
Sie werden wöchentlich bezahlt.	U wordt per week betaald.	wöchentlich	0	0
Was ist denn das für eine Frau, die da neben meinem Bruder sitzt und ihn gerade anspricht?	Wie is de vrouw die naast mijn broer zit en nu met hem spreekt?	anspricht	0	0
Im sechsten Jahrhundert übernahmen die Angelsachsen die lateinische Schrift.	In de zesde eeuw namen de Angelsaksen het Latijns schrift over.	übernahmen	0	0
Wir machten abwechselnd eine Pause.	We namen om beurten een pauze.	abwechselnd	0	0
In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	fortan	0	0
Zuallererst müssen wir alle diese Samen säen.	Eerst moeten we al die zaden planten.	säen	0	0
Bleib bekleidet!	Kalm maar!	bekleidet	0	0
Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	organische	0	0
Hast du es vermessen?	Heb je het gemeten?	vermessen	0	0
Eisen ist nützlicher als Gold.	IJzer is nuttiger dan goud.	nützlicher	0	0
Du musst den Tisch abräumen.	Je moet de tafel opruimen.	abräumen	0	0
Ich habe einen krummen Rücken.	Ik heb een kromme rug.	krummen	0	0
Ich möchte, dass Sie gleich nach dem Frühstück den Rasen mähen.	Ik zou graag hebben dat u onmiddellijk na het ontbijt het gras maait.	mähen	0	0
Ich verspüre ein Brennen im Magen.	Ik voel een branden in mijn maag.	verspüre	0	0
Warum miauen Katzen?	Waarom miauwen katten?	miauen	0	0
Er fuhr mich freundlicherweise zum Bahnhof.	Hij was zo vriendelijk om me met de auto naar het station te brengen.	freundlicherweise	0	0
Wenn die Ergebnisse stimmen, dann brauchte das Universum zehn Milliarden Jahre, bis Planeten entstehen konnten. Nun ist die Erde 4½ Milliarden Jahre, das Universum 15 Milliarden Jahre alt. Somit würden wir zur ersten Generation von Planeten und auch zum ersten intelligenten Leben überhaupt gehören!	Als de resultaten kloppen, zou het universum tien miljard jaar nodig hebben om planeten te vormen. De aarde is nu 4½ miljard jaar oud en het universum 15 miljard jaar oud. We zouden dus tot de eerste generatie planeten en überhaupt tot het eerste intelligente leven behoren!	intelligenten	0	0
Sie erhob die Stimme.	Ze verhief haar stem.	erhob	0	0
Das Klischee des liebenswerten Gauners ist arg überstrapaziert.	Het cliché van de sympathieke boef wordt veel te vaak gebruikt.	arg	0	0
Der Polizist trennte die beiden Kämpfenden.	De politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar.	trennte	0	0
Haben Sie ein englisches Wörterbuch?	Hebt u een Engels woordenboek?	englisches	0	0
Diese Musik wurde von Bach komponiert.	Deze muziek werd door Bach gecomponeerd.	komponiert	0	0
Maria wog es in der Hand.	Maria woog het in haar hand.	wog	0	0
Als sich das Erdbeben ereignete, habe ich gerade ferngesehen.	Toen de aardbeving plaatsvond, keek ik televisie.	ferngesehen	0	0
Mama hat mir einen Pullover gestrickt.	Ma heeft een trui voor me gebreid.	gestrickt	0	0
Wenn mir jemand schmeichelt, erröte ich.	Ik word altijd rood als iemand me flatteert.	schmeichelt	0	0
Tom verdient das Geld, doch verwaltet wird es von seiner Frau Maria.	Tom verdient het geld, maar het wordt beheerd door zijn vrouw Maria.	verwaltet	0	0
Sie können den Cocktail mit einer Kirsche oder mit Ananas dekorieren.	Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	dekorieren	0	0
Schließlich ist die ganze Familie zusammengekommen.	Uiteindelijk is het hele gezin samengekomen.	zusammengekommen	0	0
Tom schnallt sich immer an.	Tom gebruikt altijd zijn veiligheidsgordel.	schnallt	0	0
Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern.	Wij hebben het recht een veilige toekomst te eisen voor ons en voor de volgende generaties.	künftige	0	0
Meine Mutter ist vor zehn Minuten fortgegangen.	Mijn moeder is 10 minuten geleden weggegaan.	fortgegangen	0	0
Ich werde meine Playstation nie wegschmeißen.	Ik zal nooit mijn Playstation weggooien.	wegschmeißen	0	0
Tom und Maria vereinbarten zusammenzuarbeiten.	Tom en Mary spraken af om samen te werken.	vereinbarten	0	0
Sie füllte ihre Tasche mit Äpfeln.	Ze vulde haar zak met appels.	füllte	0	0
Des Sturmes wegen konnte das Schiff nicht aus dem Hafen auslaufen.	Vanwege de storm kon het schip de haven niet verlaten.	auslaufen	0	0
Krankheit vorzutäuschen ist zwecklos.	Het heeft geen zin om te doen alsof je ziek bent.	vorzutäuschen	0	0
Sie hat ein Video hochgeladen.	Ze heeft een video geüpload.	hochgeladen	0	0
Wegen der schlechten Konjunktur wurde bei VW die Arbeitswoche um 10 Stunden gekürzt.	Als gevolg van de slechte conjunctuur, werd bij Volkswagen de arbeidsweek met tien uur ingekort.	gekürzt	0	0
Das Amt für öffentliche Baumaßnahmen gestaltet die Straßen und Bürgersteige um mit dem Ziel, sie fußgängerfreundlicher zu machen.	Rijkswaterstaat is bezig met een herziening van het ontwerp van de straten en stoepen om ze voetgangervriendelijker te maken.	gestaltet	0	0
Tom ist ein sehr gütiger, großzügiger Mensch.	Tom is een zeer vriendelijke en edelmoedige man.	großzügiger	0	0
Wie wird das buchstabiert?	Hoe wordt dat gespeld?	buchstabiert	0	0
Dem Wetterbericht zufolge soll es morgen schneien.	Volgens een weersvoorspelling zal het morgen sneeuwen.	schneien	0	0
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	Water is gevormd uit waterstof en zuurstof.	zusammengesetzt	0	0
Es bleibt abzuwarten, wer gewinnt.	Het is afwachten wie er wint.	abzuwarten	0	0
Man schwindet.	Iedereen verdwijnt.	schwindet	0	0
Es sind gerade zehn Grad und er geht nach draußen in einem T-Shirt. Ich fröstele, wenn ich ihn nur anschaue.	Het is maar tien graden, en hij loopt in een T-shirt buiten. Ik krijg het al koud als ik naar hem kijk.	anschaue	0	0
Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.	Roken schaadt de gezondheid.	schädlich	0	0
Der Mississippi ist ein tiefer und breiter Fluss.	De Mississippi is een diepe en brede rivier.	breiter	0	0
Tom war der allererste, der mir je Hilfe angeboten hat.	Tom was de allereerste die me zijn hulp heeft aangeboden.	allererste	0	0
Meerschweinchen sind beliebte Haustiere.	Cavia's zijn geliefde gezelschapsdieren.	beliebte	0	0
Ich bin kein Vogel, und kein Netz verstrickt mich; ich bin ein freier Mensch mit einem unabhängigen Willen.	Ik ben geen vogel, en geen net verstrikt me; ik ben een vrij mens met een onafhankelijke wil.	unabhängigen	0	0
Sie hassten sich.	Ze haatten elkaar.	hassten	0	0
Er ließ den Motor weiterlaufen.	Hij liet de motor aanstaan.	weiterlaufen	0	0
Schafft das intellektuelle Eigentum ab!	Schaf de intellectuele eigendom af.	intellektuelle	0	0
Er sah schlafend aus, er war aber tatsächlich tot.	Hij zag eruit alsof hij sliep, maar eigenlijk was hij dood.	schlafend	0	0
Die Regierung muss grundlegende Reformen durchführen.	De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	grundlegende	0	0
Das Eis hat unter seinem Gewicht nachgegeben.	Het ijs brak onder zijn gewicht.	nachgegeben	0	0
Hier ist ein klassisches Rezept für Crème brûlée.	Hier is een klassiek recept voor crème brûlée.	klassisches	0	0
Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	Laten wij onze kinderen geen wereld nalaten waarin de oceanen aanzwellen, hongersnood heerst en verschrikkelijke stormen ons land teisteren.	ausbreitet	0	0
Tom ist schwerhörig.	Tom is slechthorend.	schwerhörig	0	0
Ich bin es nicht gewohnt, zeitig aufzustehen.	Ik ben niet gewoon vroeg op te staan.	zeitig	0	0
Die Mafia benutzt rechtliche Geschäftsunternehmungen als Fassade.	De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	rechtliche	0	0
Er ist im Begriff, nach London aufzubrechen.	Hij staat op het punt naar Londen te vertrekken.	aufzubrechen	0	0
Übersetzen ist ermüdend.	Vertalen is vermoeiend.	ermüdend	0	0
Sie haben ihm alle gratuliert.	Ze hebben hem allen gefeliciteerd.	gratuliert	0	0
Mein Führerschein verfällt nächste Woche.	Mijn rijbewijs vervalt volgende week.	verfällt	0	0
Tom schaltete das Radio ein.	Tom zette de radio aan.	schaltete	0	0
Tom würde gerne eine glatte Haut haben.	Tom wil graag een gladde huid hebben.	glatte	0	0
Bist du kommende Nacht daheim?	Ben je de komende nacht thuis?	kommende	0	0
Er hat aus Versehen Salz in seine Tasse Kaffee geschüttet.	Hij deed per ongeluk zout in zijn kopje koffie.	geschüttet	0	0
Sie backen eine köstliche Pizza.	Ze bakken een heerlijke pizza.	köstliche	0	0
Ich benötigte deine Hilfe nicht.	Jouw hulp was niet nodig.	benötigte	0	0
Ich versuche, mein Gleichgewicht wiederzufinden.	Ik probeer mijn evenwicht terug te vinden.	wiederzufinden	0	0
Das Denkmal ist zu Ehren des bedeutenden Philosophen errichtet worden.	Het monument is opgericht ter ere van de aanzienlijke filosoof.	bedeutenden	0	0
Eine plötzliche Krankheit zwang sie, den Termin abzusagen.	Door plotselinge ziekte moest ze haar afspraak afzeggen.	abzusagen	0	0
Rauch stieg aus dem Schornstein empor.	Rook steeg op uit de schouw.	empor	0	0
Tatoeba kann uns lehren, bescheidener zu werden. Wir alle glauben, eine Sprache zu beherrschen, solange wir uns nicht eingehender mit ihr befassen.	Tatoeba is een goede les in nederigheid. We denken allen dat we een taal goed kennen, tot wanneer we er een beetje dieper op ingaan.	bescheidener	0	0
Hast du jemals Romane eines kanadischen Schriftstellers gelesen?	Heb je ooit romans van een Canadese schrijver gelezen?	kanadischen	0	0
Er riskierte sein Leben, um sie zu retten.	Hij heeft zijn leven gewaagd om haar te redden.	riskierte	0	0
Tom wurde eingeäschert.	Tom werd gecremeerd.	eingeäschert	0	0
Gerhard Schröder ist der erste deutsche Kanzler, der nicht den Zweiten Weltkrieg miterlebt hat.	Gerhard Schröder is de eerste Duitse kanselier die de Tweede Wereldoorlog niet heeft meegemaakt.	miterlebt	0	0
Hier siehts ja aus wie bei Hempels unterm Sofa.	Het lijkt hier een augiasstal.	siehts	0	0
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.	Ik besloot de politie te bellen.	entschloss	0	0
Der Typ wurde an einem Pfahl festgebunden.	De vent werd vastgebonden aan een paal.	festgebunden	0	0
Die Suppe war zu salzig.	De soep was te zout.	salzig	0	0
Wie feierst du deinen Geburtstag?	Wat doe jij om je verjaardag te vieren?	feierst	0	0
Ich kenne ein gutes italienisches Restaurant.	Ik ken een goed Italiaans restaurant.	italienisches	0	0
Die Situation eskaliert.	De situatie escaleert.	eskaliert	0	0
Der größte Herausforderungsfaktor bei dem Projekt wird die Verfügbarkeit von Arbeitskräften mit dem nötigen Können, um es umzusetzen, sein.	De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	umzusetzen	0	0
Welche Farbe hat der äußerste rechte Ring auf der Olympischen Flagge?	Welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de olympische vlag?	äußerste	0	0
Der Film war wirklich bewegend.	De film was echt ontroerend.	bewegend	0	0
Um schneller einzuschlafen, begann Tom, bis tausend zu zählen.	Om sneller in slaap te vallen, begon Tom tot duizend te tellen.	einzuschlafen	0	0
Ich verstehe nicht ganz, warum Sie einen französischen Satz auf Englisch kommentieren.	Ik begrijp niet helemaal waarom u op een Franse zin in het Engels commentaar geeft.	kommentieren	0	0
Er ist inkompetent.	Hij is onbekwaam.	inkompetent	0	0
Armer Tom! Weil er sich, blind vor Liebe, den Namen seiner letzten Freundin auf den Arm hat tätowieren lassen, will nun kein anderes Mädchen mit ihm ausgehen.	Arme Tom! Doordat hij, verblind door liefde, de naam van zijn laatste vriendin op zijn arm liet tatoeëren, wil nu geen enkel meisje meer met hem uit.	tätowieren	0	0
Tom war hocherfreut.	Tom was dolgelukkig.	hocherfreut	0	0
Mein jüngerer Bruder ist größer als ich.	Mijn jongere broer is groter dan ik.	jüngerer	0	0
Unsere Truppen besetzten die Stadt.	Onze troepen hebben de stad bezet.	besetzten	0	0
Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	We hebben al acht maanden geen woord met elkaar gewisseld, wat opmerkelijk is, aangezien zij mijn directe leidinggevende is.	nunmehr	0	0
Es wundert mich, dass Brutus, der von Cäsar so viele Gunstbeweise empfing, zu seinen Mördern zählte.	Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	empfing	0	0
Es geschehen hier absurde Dinge.	Er gebeuren hier idiote dingen.	absurde	0	0
Einige Gifte sind nützlich, wenn sie richtig angewandt werden.	Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	angewandt	0	0
Man muss das Eisen schmieden, solange es glüht.	Men moet het ijzer smeden wanneer het heet is.	glüht	0	0
Ich flüchtete.	Ik vluchtte.	flüchtete	0	0
Es war sonnig und warm.	Het was zonnig en warm.	sonnig	0	0
Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, muh, und raus bist du!	Iene miene mutte, tien pond grutte, tien pond kaas, wie is de baas?	muh	0	0
Der Reiseplan wurde auf die Minute genau ausgearbeitet.	De reisplanning werd tot op de laatste minuut uitgewerkt.	ausgearbeitet	0	0
Die Medien erörtern die Pressefreiheit, doch nie die Qualität ihrer Inhalte.	De massamedia debatteren over de persvrijheid, maar nooit over de kwaliteit van hun inhoud.	erörtern	0	0
Ihr verstorbener Mann war Geiger.	Wijlen haar echtgenoot was violist.	verstorbener	0	0
Es ist ein Verbrechen, einem Adler die Flügel abzuschneiden.	Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te snijden.	abzuschneiden	0	0
Er konzentrierte sich auf das Lernen der Präpositionen.	Hij concentreerde zich op het leren van voorzetsels.	konzentrierte	0	0
Tom isst gerne rohe Austern.	Thomas eet graag rauwe oesters.	rohe	0	0
"Mein biologischer Vater bedeutet nichts für mich", sagt er	„Mijn biologische vader betekent niks voor mij!”, zei hij.	biologischer	0	0
Alle seine Versuche sind fehlgeschlagen.	Al zijn pogingen mislukten.	fehlgeschlagen	0	0
Das ist kinderleicht.	Dat is kinderspel.	kinderleicht	0	0
Er bewunderte Toms Courage.	Hij bewonderde Toms moed.	bewunderte	0	0
Er war vom unerwarteten Ergebnis überrascht.	Hij was verbijsterd over het onverwachte resultaat.	unerwarteten	0	0
Er ist ein aggressiver Mensch.	Hij is een agressief mens.	aggressiver	0	0
Lasst, die ihr eingeht, alle Hoffnung fahren!	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	eingeht	0	0
Ich bleibe hier, bis du wiederkommst.	Ik blijf hier tot ge terugkomt.	wiederkommst	0	0
Könnten Sie vielleicht ein Beispiel für ein bekanntes niederländisches Sprichwort geben?	Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	bekanntes	0	0
Sie überredete ihren Mann, die Ferien in Frankreich zu verbringen.	Ze heeft haar man overgehaald de vakantie in Frankrijk door te brengen.	überredete	0	0
Ein Krokodil hat ihm das Bein abgebissen.	Een krokodil heeft zijn been afgebeten.	abgebissen	0	0
Libysche Rebellen erklärten, die Stadt Brega besetzt zu haben.	Lybische rebellen hebben verklaard dat ze de stad Brega bezetten.	erklärten	0	0
Wir haben uns sofort angefreundet.	We werden onmiddellijk vrienden.	angefreundet	0	0
Tolstoi gelangte zu Weltruhm.	Tolstoj verwierf wereldfaam.	gelangte	0	0
Gold ist das wertvollste von allen Metallen.	Goud is het meest waardevolle van alle metalen.	wertvollste	0	0
Ich bin unfruchtbar.	Ik ben onvruchtbaar.	unfruchtbar	0	0
Es donnert.	Het dondert.	donnert	0	0
Ich habe gehört, dass morgendliches Studieren effizienter ist. Morgens eine Stunde studieren ist genauso gut wie drei Stunden abends.	Ik heb gehoord dat 's morgens studeren efficiënter is. 's Morgens een uur studeren is even goed als drie uur 's avonds.	effizienter	0	0
Denk nach, bevor du den Mund aufmachst.	Denk na vooraleer je je mond opendoet.	aufmachst	0	0
Die morgige totale Sonnenfinsternis wird von der Südhalbkugel aus zu sehen sein.	De totale zonsverduistering van morgen zal te zien zijn vanaf het zuidelijk halfrond.	morgige	0	0
Mein Schnürsenkel hat sich in der Rolltreppe verfangen.	Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	verfangen	0	0
Das ist eine gedämpfte Kartoffel.	Het is een gestoomde aardappel!	gedämpfte	0	0
Tom kann ägyptische Hieroglyphen lesen.	Tom kan Egyptische hiërogliefen lezen.	ägyptische	0	0
Was hat sich da zugetragen?	Wat is er daar gebeurd?	zugetragen	0	0
Alle schrien vor Freude.	Iedereen schreeuwde van vreugde.	schrien	0	0
Ich höre den Zug herankommen.	Ik hoor de trein aankomen.	herankommen	0	0
Der Ziegenbock meckert.	De bok mekkert.	meckert	0	0
Tom ruinierte mich.	Tom heeft me geruïneerd.	ruinierte	0	0
Ich würde gern Geld umtauschen.	Ik zou graag geld wisselen.	umtauschen	0	0
Rechtzeitig umzukehren ist besser, als sich zu verirren.	Beter ten halve gekeerd dan ten hele gedwaald.	umzukehren	0	0
Wir schätzten den Schaden auf eintausend Dollar.	We hebben de schade op duizend dollar geschat.	eintausend	0	0
Die Burg wird belagert.	Het kasteel wordt belegerd.	belagert	0	0
Wenn wir einen Roman schreiben, entfalten wir unsere Fantasie.	Als we een roman schrijven ontvouwen we onze fantasie.	entfalten	0	0
Allgemein akzeptierte Regeln nicht zu befolgen, war für ihn ein großes Vergnügen.	De algemeen aanvaarde regels aan zijn laars lappen, was zijn grootste plezier.	akzeptierte	0	0
Dort arbeiten ca. 3000 Menschen.	Daar werken ongeveer 3000 mensen.	ca	0	0
Wann soll ich einchecken?	Hoe laat moet ik inchecken?	einchecken	0	0
Es war einer der heißesten Tage des Jahres.	Het was een van de warmste dagen van het jaar.	heißesten	0	0
Du enttäuschst mich.	Je stelt me teleur.	enttäuschst	0	0
Traurig lächelnd, hub sie an zu sprechen.	Met een treurige glimlach begon ze te praten.	hub	0	0
Die häusliche Situation wird jeden Tag unerträglicher.	De thuissituatie wordt met de dag ondragelijker.	häusliche	0	0
Ich habe es dir oftmals gesagt.	Ik heb het je meermaals verteld.	oftmals	0	0
Tom hat gekniffen.	Tom heeft geknepen.	gekniffen	0	0
Ich grille Fisch.	Ik gril vis.	grille	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	zahlreichen	0	0
Fahrradfahren verlernt man nie.	Fietsen kan men nooit verleren.	verlernt	0	0
Sie kleidet sich immer ganz schlicht.	Ze is altijd eenvoudig gekleed.	kleidet	0	0
Es verlief reibungslos.	Het verliep vlekkeloos.	reibungslos	0	0
Er starb an dem Tag, als sein Sohn eintraf.	Hij stierf op de dag dat zijn zoon arriveerde.	eintraf	0	0
Das Unternehmen stellt allerlei Musikinstrumente her.	Het bedrijf produceert allerlei muziekinstrumenten.	allerlei	0	0
Maria hat panische Angst vor Quallen.	Mary is doodsbang voor kwallen.	panische	0	0
Er hatte einen hungrigen Blick.	Hij had een hongerige blik.	hungrigen	0	0
New York sollte eine kanadische Provinz werden.	New York zou een provincie van Canada moeten worden.	kanadische	0	0
Maria betrachtete das Laubdach lange und versuchte sich jedes kleinste Detail zu merken.	Maria keek geruime tijd naar het bladerdek en trachtte elk kleinste detail te onthouden.	betrachtete	0	0
Er trainierte.	Hij trainde.	trainierte	0	0
Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.	De top van de speer was gedrenkt in een dodelijk vergif.	getaucht	0	0
Was für ein beeindruckender Start!	Wat een indrukwekkende start!	beeindruckender	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	unzähligen	0	0
Alle tratschen.	Iedereen roddelt.	tratschen	0	0
Ich bin durch den Hintereingang hereingekommen.	Ik ben door de achterdeur binnengekomen.	hereingekommen	0	0
Die Spinne spann ein Netz.	De spin heeft een web geweven.	spann	0	0
Toms Firma importiert Tee aus Indien.	Het bedrijf van Tom importeert thee uit India.	importiert	0	0
Tom gähnt.	Tom geeuwt.	gähnt	0	0
Bei allem Respekt, ich denke, dass sie beide berechtigte Argumente hatten.	Met alle respect, ik denk dat zij beiden valide punten hadden.	berechtigte	0	0
Das ist sehr detailliert.	Dat is zeer gedetailleerd.	detailliert	0	0
Ich liebe Tom nicht. Ich hasse ihn! Er ist mir zuwider!	Ik hou niet van Tom. Ik haat hem! Ik walg van hem!	zuwider	0	0
Bitte ausspucken.	Spuug het alstublieft uit.	ausspucken	0	0
Also, schlafende Hunde soll man nicht wecken.	Dus, slapende honden moet je niet wakker maken.	schlafende	0	0
Er erkrankte unheilbar.	Hij liep een ongeneeslijke ziekte op.	unheilbar	0	0
Kreativität ist die Fähigkeit, bekannte Elemente in neuer, ungewohnter Weise zu kombinieren.	Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.	kombinieren	0	0
Wenn die Flut zurückgeht, werden die Baken umgesetzt.	Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	umgesetzt	0	0
Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	Onze straten overstromen wanneer het regent.	überschwemmt	0	0
Teure Mahlzeiten kompensieren den Mangel an Schlaf nicht.	Dure maaltijden compenseren het gebrek aan slaap niet.	kompensieren	0	0
Anfang März setzte Tauwetter ein, und der See war schnell voller Eisschollen, und auf einer davon saß ein kleines, einsames Kätzchen.	Begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.	einsames	0	0
Da ich heute keine Zeit zum Einkaufen hatte, musste ich mich mit einem Sandwich als Abendbrot begnügen.	Omdat ik vandaag geen tijd had om inkopen te doen, moest ik genoegen nemen met een broodje als avondeten.	begnügen	0	0
Ich habe das Taschentuch gebügelt.	Ik heb de zakdoek gestreken.	gebügelt	0	0
Der tragische Fehler betraf viele Menschen.	De tragische fout heeft veel mensen getroffen.	betraf	0	0
Ich kann die Vögel nicht verscheuchen. Ich bin keine Vogelscheuche.	Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	verscheuchen	0	0
Ich bin es überdrüssig, mit dir zu reden!	Ik heb er genoeg van met jou te praten!	überdrüssig	0	0
Er versucht verzweifelt, den Rückstand wett zu machen.	Hij tracht wanhopig de achterstand goed te maken.	wett	0	0
Der Käsekuchen schmeckte zu süß.	De kaastaart smaakte te zoet.	schmeckte	0	0
Hamster sind nachtaktive Tiere und schlafen lieber tags.	Hamsters zijn nachtdieren en slapen het liefst overdag.	tags	0	0
Er hat einen anstrengenden Tag hinter sich.	Hij heeft een stressvolle dag achter de rug.	anstrengenden	0	0
Sie verbarg ihren Kummer hinter einem Lächeln.	Zij verborg haar verdriet achter een glimlach.	verbarg	0	0
Als ich Cola trank, fing meine Zunge an zu kribbeln.	Toen ik cola dronk, begon mijn tong te tintelen.	kribbeln	0	0
Vergiss nicht, mich anzurufen, wenn du mal nach Rio kommst, damit ich dich herumführen kann!	Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	herumführen	0	0
Du wirst besser, wenn du nur weiter übst.	Je wordt er beter in als je blijft oefenen.	übst	0	0
Heute Abend schüttet es aus allen Kübeln.	Het regent vanavond pijpenstelen.	schüttet	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	fa	0	0
Tom ist unbeliebt.	Tom is onpopulair.	unbeliebt	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	zugesetzt	0	0
Er versicherte, keine Angst zu haben.	Hij verzekerde dat hij onbevreesd is.	versicherte	0	0
Du beschuldigst mich zu Unrecht.	Je beschuldigt me ten onrechte.	beschuldigst	0	0
Wo habe ich sie hingetan?	Waar heb ik haar gestopt?	hingetan	0	0
Durch den Sturz der Regierung wird das Vertrauen der Verbraucher übermäßig belastet.	Door de val van het kabinet is het consumentenvertrouwen sterk aangetast.	übermäßig	0	0
Hast du mich gegoogelt?	Heb je mij gegoogeld?	gegoogelt	0	0
Die Europäische Union hat die Todesstrafe abgeschafft.	De Europese Unie heeft de doodstraf afgeschaft.	abgeschafft	0	0
Durch das Erdbeben sind viele Häuser eingestürzt.	Door de aardbeving zijn vele huizen ingestort.	eingestürzt	0	0
Ich stinke.	Ik stink.	stinke	0	0
Ich kann einen Apfel schälen.	Ik kan een appel schillen.	schälen	0	0
Anfänglich leistete er Widerstand, aber letztendlich waren wir uns einig.	In het begin verzette hij zich, maar uiteindelijk waren we het eens.	leistete	0	0
Mein Vater ist seit letztem Jahr stark gealtert.	Mijn vader is veel ouder geworden sinds vorig jaar.	gealtert	0	0
Die Kirche wurde entwidmet und zu einer Moschee umgebaut.	De kerk werd ontheiligd en omgebouwd tot een moskee.	umgebaut	0	0
Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	verbrauchen	0	0
Wir leben in einer demokratischen Gemeinschaft.	Wij leven in een democratische samenleving.	demokratischen	0	0
Eine Minute sind sechzig Sekunden.	Een minuut is zestig seconden.	sechzig	0	0
Meine Fantasie ist grenzenlos.	Mijn fantasie kent geen grenzen.	grenzenlos	0	0
Tom ist legendär.	Tom is legendarisch.	legendär	0	0
Die meisten Engländer sind konservativ.	De meeste Engelsen zijn conservatief.	konservativ	0	0
Ich möchte nicht, dass du mich anlügst.	Ik wil niet dat je tegen me liegt.	anlügst	0	0
Du sagtest, dass du Tom liebtest.	Je zei dat je van Tom hield.	liebtest	0	0
Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	Een manlijke krokodil vrat een teef.	männliches	0	0
Eine neue Konsole ist herausgekommen. Sie heißt Nintendo 64.	Er is een nieuwe console uitgekomen. Hij heet de Nintendo 64!	herausgekommen	0	0
Vergesst nicht, das Gas abzudrehen, bevor ihr rausgeht.	Vergeet het gas niet uit te doen voordat jullie naar buiten gaan.	rausgeht	0	0
Heute Nachmittag, nachdem ich heimgekommen bin, habe ich vor zu lernen.	Deze namiddag, als ik thuis aangekomen ben, ben ik van plan te studeren.	heimgekommen	0	0
Das Auto fährt elektrisch.	De auto rijdt elektrisch.	elektrisch	0	0
Nach einem Studium der Informatik kam ich im Jahr 1990 in die Niederlande, um als wissenschaftlicher Mitarbeiter zu arbeiten.	Na een universitaire studie informatica kwam ik in 1990 naar Nederland om als onderzoeksmedewerker te werken.	wissenschaftlicher	0	0
Wir kamen völlig durchnässt zu Hause an.	We kwamen volledig doorweekt thuis aan.	durchnässt	0	0
Er empfahl uns fair zu spielen.	Hij raadde ons aan sportief te spelen.	empfahl	0	0
Ich habe vorige Nacht kein Auge zugetan.	Ik heb vannacht geen oog dichtgedaan.	zugetan	0	0
Ich habe gebeichtet.	Ik heb gebiecht.	gebeichtet	0	0
Wenn ich ihr erneut begegne, erkenne ich sie wieder.	Als ik haar nog eens zie, zal ik haar herkennen.	begegne	0	0
Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	drastisch	0	0
Es tut mir leid, aber ich habe strikte Anweisung, niemanden ohne Einladung hereinzulassen. Wenn ihr keine habt, müsst ihr draußen bleiben.	Het spijt me, maar ik heb strikte bevelen om niemand binnen te laten zonder een uitnodiging. Als jullie er geen hebben, moeten jullie buiten blijven.	strikte	0	0
Dein Arbeitsplatz hängt am seidenen Faden.	Jouw baan hangt aan een zijden draadje.	seidenen	0	0
Er ist stinkreich.	Hij is schatrijk.	stinkreich	0	0
Bambus biegt sich im Wind.	Bamboe buigt zich in de wind.	biegt	0	0
Es ist typisches Herbstwetter.	Het is typisch herfstweer.	typisches	0	0
Ich habe nicht gewusst, dass du Briefmarken sammelst.	Ik wist niet dat je postzegels verzamelde.	sammelst	0	0
Der Geruch war unausstehlich.	De geur was onuitstaanbaar.	unausstehlich	0	0
Maria kaut etwas.	Maria kauwt iets.	kaut	0	0
Sie sagte, ich dürfe nicht niesen.	Ze zei dat ik niet mocht niezen.	dürfe	0	0
Er säuft zu viel.	Hij zuipt te veel.	säuft	0	0
Der Lehrer fragte mich, ob ich fertig sei, und fügte hinzu, dass alle auf mich am Schultor warteten.	De leraar vroeg me of ik klaar was en voegde eraan toe dat allen bij de schoolpoort op me wachtten.	fügte	0	0
Ich habe entsetzliche Kopfschmerzen.	Ik heb ontzettende hoofdpijn!	entsetzliche	0	0
Tom und Maria ritten auf Kamelen durch die Wüste.	Tom en Maria reden op kamelen door de woestijn.	ritten	0	0
Die medizinische Wissenschaft schreitet stets voran.	De medische wetenschap gaat altijd vooruit.	schreitet	0	0
Sie brannten.	U brandde.	brannten	0	0
Niemand wettet.	Niemand gokt.	wettet	0	0
Gestern lernte ich einen der berühmtesten Schauspieler der Welt kennen.	Gisteren heb ik kennis gemaakt met een van de beroemdste acteurs van de wereld.	berühmtesten	0	0
Ich glaube, die Batterien müssen ausgewechselt werden.	Ik denk dat de batterijen vervangen moeten worden.	ausgewechselt	0	0
Es ist mir unbegreiflich.	Dat gaat boven mijn petje.	unbegreiflich	0	0
Es war einmal ein großer und mächtiger König, der heiratete eine holde Prinzessin.	Er was eens een grote en machtige koning die met een mooie prinses trouwde.	holde	0	0
Tom hatte einen fürchterlichen Kater.	Tom had een verschrikkelijke kater.	fürchterlichen	0	0
Schlangen häuten sich jedes Jahr.	Slangen werpen jaarlijks hun huid af.	häuten	0	0
Mary ist neurotisch.	Mary is neurotisch.	neurotisch	0	0
Dieses Steak ist sehr saftig.	Deze biefstuk is erg sappig.	saftig	0	0
Warum beantwortest du meine Frage nicht?	Waarom geef je geen antwoord op mijn vraag?	beantwortest	0	0
Die letzten Kilometer sind die schwierigsten.	De laatste kilometers zijn de zwaarste.	schwierigsten	0	0
Das Unglück ereignete sich an einem abgelegenen Ort.	Het ongeluk gebeurde op een afgelegen plek.	abgelegenen	0	0
Wird ein Gegenstand mit weißem Licht, das alle Farben enthält, beschienen, dann wird ein Teil des Lichtes absorbiert und der Rest reflektiert.	Wordt een voorwerp beschenen met wit licht, dat alle kleuren bevat, dan wordt een deel van het licht geabsorbeerd en de rest gereflecteerd.	weißem	0	0
Eine Katastrophe wurde abgewendet.	Een catastrofe werd voorkomen.	abgewendet	0	0
Kannst du jonglieren?	Kun je jongleren?	jonglieren	0	0
Der neue Englischlehrer soll ein gutaussehender Tom-Cruise-Typ sein.	Ik hoorde dat de nieuwe leraar Engels een knappe man is, die op Tom Cruise lijkt.	gutaussehender	0	0
Sie hat eine blühende Phantasie.	Ze heeft een rijke fantasie.	blühende	0	0
Hättest du etwas dagegen, wenn ich mir das nähme?	Vind je het erg als ik dat neem?	nähme	0	0
Als sich das Erdbeben ereignete, habe ich gerade ferngesehen.	Toen de aardbeving plaatsvond, keek ik televisie.	ereignete	0	0
Sie tippt gut.	Ze typt goed.	tippt	0	0
Die Polizei verhaftete den auf frischer Tat ertappten Taschendieb.	De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	verhaftete	0	0
Die Äcker sind übersät von Feldblumen.	De velden staan vol met wilde bloemen.	übersät	0	0
Ich gedenke morgen den ganzen Tag zu Hause zu bleiben.	Ik ben van plan morgen de hele dag thuis te zijn.	gedenke	0	0
Seit Hunderten von Jahren hat niemand diese höllische Wüste durchquert.	Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken.	durchquert	0	0
Er wurde ehrenvoll aus dem Militärdienst entlassen.	Hij werd eervol uit zijn legerdienst ontslagen.	ehrenvoll	0	0
Wir haben das beschädigte Gebäude abgerissen.	We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	beschädigte	0	0
Frühstücke alleine, speise zu Mittag mit einem Freunde, und überlasse das Abendessen deinem Feinde.	Neem je ontbijt alleen, neem het middagmaal met je vriend en geef je avondmaal aan je vijand.	speise	0	0
Warum wechselst du unaufhörlich deine E-mail-Adresse?	Waarom verander je constant je e-mailadres?	wechselst	0	0
Meine Mutter backt meinem Vater einen Kuchen.	Mijn moeder maakt een taart voor mijn vader.	backt	0	0
Ich überließ meinen Platz der alten Dame.	Ik gaf mijn zitplaats aan de oude vrouw.	überließ	0	0
Ich kenne keinen, auf den diese Beschreibung zutrifft.	Ik ken niemand die aan die beschrijving voldoet.	zutrifft	0	0
Der Feiertag verschaffte mir eine Atempause.	De vrije dag heeft me een adempauze gegeven.	verschaffte	0	0
Tom führte stets einen Geldbeutel am Gürtel mit sich, den er beim Gehen klimpern ließ. Es verwundert wenig, dass Diebe auf ihn aufmerksam wurden, ihm heimlich folgten und eines Nachts in sein Haus einbrachen.	Tom droeg altijd een beurs aan zijn riem, die hij liet rinkelen terwijl hij liep. Geen wonder dat dieven hem opmerkten, hem stiekem volgden en op een nacht in zijn huis inbraken.	verwundert	0	0
Sie gebar Zwillinge.	Ze heeft een tweeling gebaard.	gebar	0	0
Wir hatten die Minister im vergangenen Jahr auch schon auf das Problem hingewiesen.	We hadden die ministers vorig jaar ook al op het probleem gewezen.	hingewiesen	0	0
Was ich damit sagen will, ist, dass es jedermann in der Welt freisteht, neue Musik oder musikalische Ideen zu schaffen.	Wat ik daarmee bedoel, is dat het iedereen in de wereld vrij staat om nieuwe muziek of muzikale ideeën te creëren.	musikalische	0	0
Tom stellte eine Frage, die er, bevor ich überhaupt etwas sagen konnte, sogleich selbst beantwortete.	Tom stelde een vraag die hij, voordat ik ook maar iets kon zeggen, meteen zelf beantwoordde.	sogleich	0	0
Teure Essen können nicht für Schlafmangel entschädigen.	Duur eten kan gebrek aan slaap niet compenseren.	entschädigen	0	0
Die Notwendigkeit einer theoretischen und praktischen Vorbereitung liegt auf der Hand.	De noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand.	praktischen	0	0
Dem Verdächtigen wurde auferlegt, nicht die Stadt zu verlassen.	De verdachte werd opgelegd de stad niet te verlaten.	auferlegt	0	0
Geld ist ein soziales Konstrukt.	Geld is een sociale constructie.	soziales	0	0
Eine einflussreiche Persönlichkeit leitete mich an und finanzierte mich.	Een invloedrijke persoonlijkheid leidde en financierde mij.	einflussreiche	0	0
Kann ich den Fernseher anschalten?	Mag ik de televisie aanzetten?	anschalten	0	0
Man kann sagen, dass das Klima in Japan im Allgemeinen mild ist.	Men kan zeggen dat het Japanse klimaat door de band mild is.	mild	0	0
Würdest du mir diesen Platz freihalten?	Hou je deze plaats voor me bezet?	freihalten	0	0
Rosen duften süß.	Rozen ruiken zoet.	duften	0	0
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	Wijn is gebottelde poëzie.	gefüllte	0	0
Ich habe ihn vorige Woche bezahlt.	Ik heb hem vorige week betaald.	vorige	0	0
Naoko wohnt in diesem weissen Haus.	Naoko woont in dat witte huis.	weissen	0	0
Tom sah einen dreifachen Regenbogen.	Tom zag een drievoudige regenboog.	dreifachen	0	0
Tom war ausgestoßen.	Tom was uitgestoten.	ausgestoßen	0	0
Die kugelsichere Weste ihres männlichen Kollegen wehrte einige Schüsse ab, aber er wurde am Ende doch tödlich getroffen.	Het kogelvrije vest van haar mannelijke collega hield enkele kogels tegen, maar toch werd hij dodelijk getroffen.	wehrte	0	0
Wir dachten, dass die Erde um die Sonne kreist.	Wij dachten dat de aarde rondom de zon bewoog.	kreist	0	0
Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.	Het is onvermijdelijk dat ik ooit een keer naar Frankrijk ga, ik weet alleen niet wanneer.	unvermeidbar	0	0
Ich fotografiere gerne.	Ik maak graag foto's.	fotografiere	0	0
Sie zahlten getrennt.	Ze betaalden apart.	zahlten	0	0
Du bist entbehrlich.	Jij bent overbodig.	entbehrlich	0	0
Lola tanzte anmutig.	Lola danste sierlijk.	anmutig	0	0
Ich erstickte.	Ik was aan het stikken.	erstickte	0	0
Er ist sehr wortkarg, was sein Familienleben anbelangt.	Hij is heel discreet over zijn gezinsleven.	anbelangt	0	0
Sie ist ein sehr egoistischer Mensch.	Ze is een zeer egoïstisch mens.	egoistischer	0	0
Wenn du den Liedtext anschaust, bedeutet er nicht wirklich viel.	Als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over.	anschaust	0	0
Es hat nur geringen Wert.	Het heeft weinig waarde.	geringen	0	0
Woher wußtest du, wo du danach suchen mußtest?	Hoe wist je waar je dat moest zoeken?	wußtest	0	0
Sie bewegten sich langsam vorwärts.	Ze gingen langzaam vooruit.	bewegten	0	0
Ich schleiche mich ins Haus.	Ik sluip het huis binnen.	schleiche	0	0
Sie müssen an der nächsten Station umsteigen.	In het volgende station moet u overstappen.	umsteigen	0	0
Das Meer ist nicht durchsichtig.	Het zeewater is niet doorzichtig.	durchsichtig	0	0
Der blaue Himmel spiegelt sich im Meer wider.	De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	spiegelt	0	0
Bitte sag mir deine jetzige Adresse.	Geef me je huidige adres alsjeblieft.	jetzige	0	0
Ein Esel stolpert nicht zweimal über denselben Stein.	Een ezel stoot zich geen twee maal aan dezelfde steen.	stolpert	0	0
Tom sagt, du bist an der Reihe, den Müll rauszubringen.	Tom zegt dat het nu jouw beurt is om het vuilnis buiten te zetten.	rauszubringen	0	0
Seine musikalischen Fähigkeiten wurden in Wien gefördert.	Zijn muzikale bekwaamheid werd bevorderd in Wenen.	gefördert	0	0
Er würde seine Pflicht verletzen, wenn er diese Aufgabe nicht erledigte.	Hij zou zijn plicht verzaken als hij die taak niet volbracht.	erledigte	0	0
Ich schmecke Salz.	Ik proef zout.	schmecke	0	0
Der Mann ist wahrscheinlich erwürgt worden. Die Hämatome am Hals sind nicht zu übersehen. Aber ob das tatsächlich die Todesursache war, wird sich bei der Obduktion herausstellen.	De man is waarschijnlijk gewurgd. De hematomen in de nek kunnen niet over het hoofd gezien worden. Maar of dat de doodsoorzaak was, zal blijken bij de autopsie.	herausstellen	0	0
Ich empfehle Ihnen aber, mit dem JR-Narita-Express zu fahren (ein Zug fährt alle 30 - 60 Minuten vom Flughafen ab), um die lästige Umsteigerei zu vermeiden.	Ik raad je echter aan om de JR Narita Express te nemen (een trein vertrekt elke 30-60 minuten vanaf de luchthaven), om te voorkomen dat je moet overstappen.	lästige	0	0
Kaum hatte ich mich hingesetzt, schlief ich auch schon ein.	Zo gauw ik zat, viel ik in slaap.	hingesetzt	0	0
Hier muss man Stunden herumfahren, um einen Parkplatz zu finden.	Hier moet je uren rondrijden om een parkeerplaats te vinden.	herumfahren	0	0
In den letzten drei Monaten deiner Schwangerschaft sollst du dich nicht mehr bücken.	In de laatste drie maanden van je zwangerschap moet je je niet meer bukken.	bücken	0	0
Euklid bewies, dass es unendlich viele Primzahlen gibt.	Euclides heeft bewezen dat er oneindig veel priemgetallen zijn.	bewies	0	0
Tote quaken nicht.	Doden praten niet.	quaken	0	0
Er ist todkrank, er wird den nächsten Tag nicht überleben.	Hij is doodziek. Hij zal de volgende dag niet overleven.	todkrank	0	0
Unsere Leiter ist entzwei.	Onze ladder is stuk.	entzwei	0	0
Werde kraftvoll!	Wees krachtig!	kraftvoll	0	0
Das ist ein bisschen unscharf.	Dat is een beetje onscherp.	unscharf	0	0
"Guten Tag", sagte Tom lächelnd.	Goedendag, zei Tom glimlachend.	lächelnd	0	0
Ich stoppte.	Ik stopte.	stoppte	0	0
Ich dachte, ihr wäret befreundet.	Ik dacht dat jullie vrienden waren.	wäret	0	0
Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	einzigartiges	0	0
Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	De politiediensten deden een beroep op de criminelen om hun criminele activiteiten voorlopig te staken vanwege het coronavirus.	erging	0	0
Der Erlös geht an eine gemeinnützige Stiftung.	De opbrengst gaat naar een stichting zonder winstoogmerk.	gemeinnützige	0	0
Der Geruchssinn ist eng mit den Emotionen verknüpft.	Reukzin hangt nauw met emoties samen.	verknüpft	0	0
Griechenland leidet unter einer wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Krise.	Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	gesellschaftlichen	0	0
Meine Schwester duscht jeden Morgen.	Mijn zus gaat elke ochtend onder de douche.	duscht	0	0
Die Milch war mit Wasser gestreckt.	De melk was verdund met water.	gestreckt	0	0
Gäste sind stets gern gesehn; wenn nicht beim Kommen, dann beim Gehn.	Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.	gesehn	0	0
Tom zeichnete einen Schneemann.	Tom tekende een sneeuwpop.	zeichnete	0	0
Unser Haus ist ein gelbes U-Boot.	Ons huis is een gele onderzeeër.	gelbes	0	0
Manchmal sind es gerade die Abweichungen vom Geplanten, die das Leben bereichern.	Soms zijn het juist de afwijkingen van wat gepland is, die het leven verrijken.	bereichern	0	0
Wir luden sie zum Abendessen ein.	We nodigden hen uit voor het avondeten.	luden	0	0
Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	ihresgleichen	0	0
Das ist eine kubanische Zigarre.	Het is een Cubaanse sigaar.	kubanische	0	0
Ende März werden wir uns ehelichen.	Eind maart gaan we trouwen.	ehelichen	0	0
Die Hälfte der Äpfel sind verfault.	De helft van de appels is rot.	verfault	0	0
Ihre Familie beschützte sie.	Haar familie beschermde haar.	beschützte	0	0
Liebe überwindet alles.	Liefde verovert alles.	überwindet	0	0
Tote labern nicht.	Doden praten niet.	labern	0	0
Tom badet gerade.	Tom zit nu in bad.	badet	0	0
Tom ist ein sehr praktischer, bodenständiger Mensch.	Tom is een erg praktisch, nuchter mens.	praktischer	0	0
Sein Sohn ist musikalisch begabt.	Zijn zoon heeft talent voor muziek.	musikalisch	0	0
Ich kandidiere nicht mehr für die Präsidentschaft.	Ik ben geen kandidaat meer om president te worden.	kandidiere	0	0
Die Tage werden mit jedem Jahrhundert um etwa 1,7 Millisekunden länger, weil der Mond die Rotation der Erde bremst.	De dagen worden elke eeuw ongeveer 1,7 milliseconde langer omdat de maan het ronddraaien van de aarde vertraagt.	bremst	0	0
Sei nicht sorglos!	Wees niet onvoorzichtig!	sorglos	0	0
Tom versuchte Mary aufzuheitern.	Tom probeerde Maria op te fleuren.	aufzuheitern	0	0
Ich bekam die Leviten gelesen, weil ich den erstbesten Joghurt gekauft und nicht aufs Haltbarkeitsdatum geachtet hatte.	Ik kreeg de wind van voren omdat ik de eerste de beste yoghurt had gekocht en niet op de houdbaarheidsdatum had gelet.	erstbesten	0	0
Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.	Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	abzusetzen	0	0
Der Feind überfiel mich nachts.	De vijand viel ons 's nachts aan.	überfiel	0	0
Dieses Problem muss in der Tat angegangen werden, aber so wird mit Kanonen auf Spatzen geschossen.	Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	angegangen	0	0
Er behauptete, das Wasser im Hafen des Atomkraftwerks Fukushima sei nicht mehr radioaktiv.	Hij beweerde dat het water in de haven van de kerncentrale van Fukushima niet meer radioactief is.	radioaktiv	0	0
Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	saure	0	0
Tom widmete sein Leben der Armenhilfe.	Tom wijdde zijn leven aan de bestrijding van armoede.	widmete	0	0
Diese Probleme werden in naher Zukunft gelöst werden.	Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	naher	0	0
Einen Kuss in Ehren mag niemand verwehren.	Een kus in ere kan niemand weigeren.	verwehren	0	0
Sie unterstützte ihren Bruder bei seiner Hausarbeit.	Zij hielp haar broer bij zijn huiswerk.	unterstützte	0	0
Der Krach nimmt stetig zu.	Het lawaai wordt steeds harder.	stetig	0	0
Ich möchte, dass die jungen Mitglieder aktiver sind.	Ik wil dat de jonge leden actiever zijn.	aktiver	0	0
Woher weißt du, dass der Patient die Krankheit nicht simuliert?	Hoe weet je dat de patiënt de ziekte niet veinst?	simuliert	0	0
Dieses Schloss wurde in ein Museum umgewandelt.	Dit kasteel werd naar een museum omgebouwd.	umgewandelt	0	0
Der Buchstabe "ß" ist eine der wenigen Dinge, bei denen die Schweiz keine neutrale Position einnimmt.	De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	einnimmt	0	0
Der Baikalsee in Russland ist der tiefste See der Erde.	Het Baikalmeer in Rusland is het diepste meer ter wereld.	tiefste	0	0
Komm frühzeitig.	Kom vroeg.	frühzeitig	0	0
Die Wächter durchsuchten Toms Zelle.	De cipiers doorzochten Toms cel.	durchsuchten	0	0
Was glaubst du, wann du ankommst?	Hoe laat denk je daar te zijn?	ankommst	0	0
Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	sehnte	0	0
Seine Wunde blutete.	Zijn wond bloedde.	blutete	0	0
Wir müssen jetzt den Notstand ausrufen.	We moeten nu de noodtoestand afkondigen.	ausrufen	0	0
Wir wollen mal sehen, was schlimmstenfalls passieren kann.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	schlimmstenfalls	0	0
Tom schwänzt viel.	Tom spijbelt veel.	schwänzt	0	0
Das Komitee tagt zweimal monatlich.	Het comité komt twee keer per maand bijeen.	tagt	0	0
Sein Einfluss erstreckt sich über das ganze Land.	Zijn invloed strekt zich uit over het hele land.	erstreckt	0	0
Was ist wichtiger: wirtschaftliche Entwicklung oder Umweltschutz?	Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	wirtschaftliche	0	0
Ich bekenne mich schuldig.	Ik pleit schuldig.	bekenne	0	0
Man vergleicht das Leben oft mit einer Reise.	Men vergelijkt het leven dikwijls met een reis.	vergleicht	0	0
Ich habe mir einen wunderschönen Schmuck gekauft, der aus Gold gefertigt und mit Edelsteinen verziert wurde.	Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	gefertigt	0	0
Dieses Gebiet ist äußerst abgelegen.	Dit gebied is zeer afgelegen.	abgelegen	0	0
Es war ein trockenes Jahr, und viele Tiere verhungerten.	Dat was een droog jaar, en veel dieren verhongerden.	trockenes	0	0
Die Polizei duldet den Verkauf weicher Drogen.	De politie gedoogt de verkoop van softdrugs.	duldet	0	0
Das ist ein irischer Name.	Het is een Ierse naam.	irischer	0	0
Ich bin mich impfen lassen gegangen.	Ik ben me wezen laten inenten.	impfen	0	0
Ich arbeite nicht gerne mit leerem Magen.	Ik werk niet graag met een lege maag.	leerem	0	0
Sie begleitete ihren Freund in das Konzert.	Zij begeleidde haar vriend naar het concert.	begleitete	0	0
„Wie war’s?“ – „Sie sagten, dass es eine akute Blinddarmentzündung war.“	"Hoe ging het?" "Ze zeiden dat het een acute blindedarmontsteking was."	akute	0	0
Wenn du den Tisch deckst, koche ich.	Als jij de tafel dekt, kook ik.	deckst	0	0
Das muss eine optische Illusion sein.	Dat moet een optische illusie zijn.	optische	0	0
Wie barbarisch!	Hoe barbaars!	barbarisch	0	0
Was tätest du, wenn du an Toms Stelle wärest?	Als je in Tom zijn schoenen stond, wat zou je dan doen?	tätest	0	0
Wir beabsichtigen, Herrn Schmidt morgen einen Besuch abzustatten.	We zijn van plan om morgen bij meneer Smith op bezoek te gaan.	beabsichtigen	0	0
Meine Katze schnurrt, wenn ich sie hinter den Ohren kraule.	Mijn kat spint als ik achter zijn oren krab.	schnurrt	0	0
Tom löschte das Licht und schloss die Tür.	Tom deed het licht uit en de deur dicht.	löschte	0	0
Gibt es intelligentes Leben auf anderen Planeten?	Bestaat er intelligent leven op andere planeten?	intelligentes	0	0
Die Straße zum Dorf ist sehr holprig.	De weg naar het dorp is zeer hobbelig.	holprig	0	0
Wasser reflektiert Licht.	Water reflecteert licht.	reflektiert	0	0
Gerade mal ungerade ist gerade, ungerade mal ungerade ist ungerade.	Even keer oneven is even, oneven keer oneven is oneven.	ungerade	0	0
Eine Geburtstagstorte mit zwölf Kerzen obendrauf.	Een verjaardagstaart met twaalf kaarsen erop.	obendrauf	0	0
Alles ist verhandelbar.	Over alles kan worden onderhandeld.	verhandelbar	0	0
Er erntet die Früchte seiner Arbeit.	Hij plukt de vruchten van zijn arbeid.	erntet	0	0
Leila fuhr ein gestohlenes Auto.	Leila reed in een gestolen auto.	gestohlenes	0	0
Aladin fand eine wundersame Lampe.	Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	wundersame	0	0
Tom ist mittellos.	Tom is gestrand.	mittellos	0	0
Er verabscheut Schlangen.	Hij verafschuwt slangen.	verabscheut	0	0
Ich habe gestern gesehen, wie ein Mann von einem Hund angefallen wurde.	Gisteren zag ik een man die door een hond werd aangevallen.	angefallen	0	0
Sie waren zu müde, um einen Berg zu erklimmen.	Ze waren te moe om een berg te beklimmen.	erklimmen	0	0
Im Bett liegend, dachte er an dies und an das, bis zur Morgendämmerung.	Liggend in bed, dacht hij aan dit en aan dat, tot de dageraad.	liegend	0	0
Der Schreibtisch ist staubig.	Het bureau is stoffig.	staubig	0	0
Groningens neues Museum ist ein berühmtes Werk der modernen Architektur — ein Gebäude in vollkommener Harmonie mit der natürlichen Umwelt.	Het nieuwe museum van Groningen is een beroemd werk van de moderne architectuur; een gebouw in volkomen harmonie met de natuurlijke omgeving.	berühmtes	0	0
Es dämmert.	Het is ochtend.	dämmert	0	0
Auch in der Zukunft werden wir dir gewogen sein.	We zullen ook in de toekomst bij je zijn.	gewogen	0	0
Der dicke Stoff hat meine Nähmaschinennadel verbogen.	De dikke stof heeft de naald van mijn naaimachine verbogen.	verbogen	0	0
Mein Bruder labert zu viel.	Mijn broer praat te veel.	labert	0	0
Er litt höllische Qualen.	Hij leed duivelse pijnen.	höllische	0	0
Ich will es dir vergelten.	Ik wil het je terugbetalen.	vergelten	0	0
Du wiederholst dich.	Je herhaalt jezelf.	wiederholst	0	0
Du kannst es nicht weiter aufschieben.	Je kan het niet langer uitstellen.	aufschieben	0	0
Er lebte in London als der Krieg ausbrach.	Hij woonde in Londen toen de oorlog uitbrak.	ausbrach	0	0
Durch das geöffnete Fenster blies der Meereswind frische, salzige Luft herein.	Door het geopende raam blies de zeewind frisse, zoutige lucht binnen.	blies	0	0
Die Polizei hat den zu schnell fahrenden Motorradfahrer angehalten.	De politie heeft de snel rijdende motorrijder aangehouden.	fahrenden	0	0
São Paulo ist gleichzeitig eine der ärmsten und eine der reichsten Städte der Welt.	São Paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel als één van de rijkste steden ter wereld.	ärmsten	0	0
Sie war damals neunzehn.	Ze was toen negentien jaar.	neunzehn	0	0
Gebrannte Kinder scheuen das Feuer.	Een verbrand kind is bang voor het vuur.	scheuen	0	0
Er agiert überlegt.	Hij handelt weloverwogen.	agiert	0	0
Es tut mir leid, dass ich dir widerspreche.	Het spijt me dat ik je tegenspreek.	widerspreche	0	0
Wir müssen unserer Ausgaben einschränken, um Geld zu sparen.	We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen.	einschränken	0	0
Wir müssen aufhören, uns selbst etwas vorzumachen.	Me moeten ermee ophouden onszelf te bedriegen.	vorzumachen	0	0
Wenn ich am Bahnhof ankomme, rufe ich dich an.	Ik zal je bellen zodra ik aan het station ben.	ankomme	0	0
Tatoeba: Satzteile vermeide!	Tatoeba: vermijd zinsdelen!	vermeide	0	0
Der König unterdrückte sein Volk.	De koning onderdrukte zijn volk.	unterdrückte	0	0
Das Häuschen ist nur über einen schmalen Fußweg erreichbar.	Het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad.	schmalen	0	0
In diesem Hotel gibt es kein kostenloses WLAN.	Er is geen gratis wifi in dit hotel.	kostenloses	0	0
Besser beneidet als beklagt.	Beter benijd dan beklaagd.	beneidet	0	0
So ein seltsamer Fall ist mir noch nie untergekommen.	Ik ben nog nooit zo een eigenaardig geval tegengekomen.	untergekommen	0	0
Das französische Wort "chat" bedeutet "Katze".	Het Franse woord "chat" betekent "kat".	chat	0	0
Wenn ich heute sterbe, werde ich dich jede Minute deines Lebens heimsuchen.	Als ik vandaag sterf, zal ik je elke minuut van je leven achtervolgen.	heimsuchen	0	0
Er stritt es ab.	Hij ontkende het.	stritt	0	0
Handle nur nach derjenigen Maxime, durch die du zugleich wollen kannst, dass sie ein allgemeines Gesetz werde.	Handel alleen volgens die maxime waardoor je tegelijkertijd kunt willen dat zij een algemene wet wordt.	allgemeines	0	0
Sie versuchte es mehrere Male, scheiterte aber.	Ze probeerde het meerdere keren, maar faalde.	scheiterte	0	0
Ich finde japanisches Essen lecker.	Ik vind Japans eten lekker.	japanisches	0	0
Das ist das Bild, das ich in seinem Haus aufnahm.	Hier de foto die ik bij hem thuis genomen heb.	aufnahm	0	0
Tom erkrankte infolge seiner Arbeit mit radioaktiven Stoffen an Krebs.	Tom kreeg kanker door zijn werk met radioactieve stoffen.	infolge	0	0
Wenn ein Meteoroid in die Erdatmosphäre hineinfällt, erhitzt er sich und fängt an zu glühen. Man spricht dann von einem Meteor.	Als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien. Dit heet een meteoor.	erhitzt	0	0
Primzahlen sind wie das Leben, sie sind völlig logisch, aber es ist unmöglich, Regeln für sie zu finden, selbst wenn man seine ganze Zeit dem Nachdenken darüber widmet.	Priemgetallen zijn als het leven, ze zijn helemaal logisch, maar het is onmogelijk er regels voor te vinden, zelfs als je al tijd wijdt aan het nadenken erover.	widmet	0	0
Wenn du dich beeilst, kannst du den Zug noch erwischen.	Als je opschiet kan je de trein nog halen.	beeilst	0	0
Sie rät ihm in technischen Fragen.	Zij adviseert hem bij technische vraagstukken.	rät	0	0
Wenn du dich ärgerst, dann zähle bis zehn, ehe du etwas sagst.	Als je boos bent, tel dan tot tien voordat je wat zegt.	ärgerst	0	0
Besser ist es, ein Licht anzuzünden, als auf die Dunkelheit zu schimpfen.	Beter om een lichtje aan te steken dan te klagen over de duisternis.	anzuzünden	0	0
Was ist dein liebstes warmes Getränk?	Wat is je favoriete warme drank?	liebstes	0	0
Tom hat graues Haar.	Tom heeft grijs haar.	graues	0	0
Ich habe die Kiste leer vorgefunden.	Ik heb de doos leeg gevonden.	vorgefunden	0	0
Wenn etwas schiefläuft, sucht Tom den Fehler immer bei anderen. Was er selbst tut, ist immer richtig.	Als er iets misgaat, zoekt Tom de fout altijd bij anderen. Wat hij zelf doet is altijd juist.	schiefläuft	0	0
Während er aus dem Bus ausstieg, verabschiedete er sich laut von mir.	Terwijl hij de bus verliet, nam hij luidop afscheid van mij.	ausstieg	0	0
Sie haben die ganze Wüste auf der Suche nach dem versteckten Schatz durchkämmt.	Ze hebben de hele woestijn uitgekamd, op zoek naar de verborgen schat.	durchkämmt	0	0
Tom verbesserte es.	Tom heeft het verbeterd.	verbesserte	0	0
Toms neues Spielzeug ist zwar ganz witzig; zu etwas nütze ist es aber nicht.	Toms laatste hebbedingetje is leuk, maar nutteloos.	nütze	0	0
Glück ist: zu begreifen, wie alles zusammenhängt.	Geluk is: begrijpen hoe alles met elkaar verbonden is.	zusammenhängt	0	0
Tom ist vergesslich.	Tom is vergeetachtig.	vergesslich	0	0
Der erdnahste Stern ist ungefähr viereinhalb Lichtjahre von der Erde enfernt.	De dichtsbijzijnde ster bevindt zich op ongeveer vier en een half lichtjaar van de aarde.	viereinhalb	0	0
Wärest du so lieb, das Licht einzuschalten?	Wilt u zo vriendelijk zijn om het licht aan te doen?	einzuschalten	0	0
Diese Arznei ist ausschließlich auf Rezept erhältlich.	Het middel is uitsluitend op doktersvoorschrift verkrijgbaar.	erhältlich	0	0
Er hat sich gerade geoutet.	Hij is net uit de kast gekomen.	geoutet	0	0
Höre auf anzugeben!	Stop met pronken!	anzugeben	0	0
Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.	Brits Engels verschilt in veel opzichten van Amerikaans Engels.	amerikanischem	0	0
Ich glaube, dass wir diese Suffixe jetzt nicht begrenzen müssen.	Ik denk niet dat we deze achtervoegsels nu moeten beperken.	begrenzen	0	0
Er ignorierte ihren Rat.	Hij negeerde haar advies.	ignorierte	0	0
Die See ist trübe.	Het zeewater is niet doorzichtig.	trübe	0	0
Die Nation ist deutlich gespalten zwischen Brexitbefürwortern und -gegnern: England und Wales gegen Schottland und Nordirland, Land gegen Stadt, Ältere gegen Jüngere, Menschen mit niederer gegen solche mit höherer Bildung, sogar Familienmitglied gegen Familienmitglied.	De natie is duidelijk diep gesplitst tussen voor- en tegenstanders van de brexit: Engeland en Wales tegen Schotland en Noord-Ierland, platteland tegen de stad, ouderen tegen jongeren, mensen met een basisopleiding tegen hen met een hogere opleiding, zelfs familielid tegen familielid.	höherer	0	0
Du solltest versuchen, höflicher zu sein.	Je moet proberen beleefder te zijn.	höflicher	0	0
Ich weiß, dass Tom ein begabter Schauspieler ist.	Ik weet dat Tom een acteur met talent is.	begabter	0	0
Ich lebe komfortabel.	Ik leef in comfort.	komfortabel	0	0
Die Kinder nahmen ihre Schlittschuhe und gingen in Richtung des gefrorenen Teiches.	De kinderen pakten hun schaatsen en gingen richting de bevroren vijver.	gefrorenen	0	0
Ich gab ihm detaillierte Instruktionen.	Ik gaf hem gedetailleerde instructies.	detaillierte	0	0
Sie ist eingeschrieben.	Ze is ingeschreven.	eingeschrieben	0	0
Tom hat einen imaginären Freund.	Tom heeft een denkbeeldige vriend.	imaginären	0	0
Schau einem zivilisierten Mensch unter die Haut, und du findest einen Barbaren.	Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	zivilisierten	0	0
Ich habe das vergangenes Jahr gekauft.	Ik kocht dat vorig jaar.	vergangenes	0	0
Ein Baby hat eine empfindliche Haut.	Een baby heeft een gevoelige huid.	empfindliche	0	0
Sie flüsterte ihm etwas ins Ohr.	Zij fluisterde iets in zijn oor.	flüsterte	0	0
„Darf ich dich küssen?“ – „Das gefiele mir doch sehr!“	"Mag ik je kussen?" "Dat zou ik heel fijn vinden."	gefiele	0	0
Die tropischen Regenwälder produzieren Sauerstoff und absorbieren Kohlendioxid.	De tropische regenwouden produceren zuurstof en slorpen koolstofdioxide op.	absorbieren	0	0
Sie behandelten mich wie ein Kind.	Ze behandelden me als een kind.	behandelten	0	0
Er verbrachte zahllose Stunden mit der Vorbereitung auf den Test.	Hij besteedde talloze uren aan de voorbereiding op de test.	zahllose	0	0
Es regnet, und unterdessen scheint die Sonne.	Het regent, en ondertussen schijnt de zon.	unterdessen	0	0
Tugend strebt nicht nach weltlichem Vergnügen.	Deugd zoekt geen werelds genot.	strebt	0	0
Tom nahm das Mikrophon und erklärte: „Ich bin durch eine günstige Fügung des Schicksals zu so viel Geld gelangt, dass ich es, selbst wenn ich wollte, niemals ausgeben könnte. Deswegen werde ich einen nicht unbedeutenden Teil davon für wohltätige Zwecke spenden.“	Tom nam de microfoon en verklaarde: "Ik heb door een gelukkig toeval zoveel geld verkregen dat ik, zelfs als ik dat wilde, het nooit zou kunnen uitgeven. Daarom zal ik een aanzienlijk deel ervan aan liefdadigheidsinstellingen schenken."	wohltätige	0	0
Sie müssen sich in die Gesellschaft integrieren.	Ze moeten zich in de samenleving integreren.	integrieren	0	0
In Amerika stürzten die wichtigsten Aktienindizes am Montag einmal um drei Prozentpunkte ab, weil sich Investoren auf sichere Häfen, wie Gold oder amerikanische Staatsanleihen, stürzten.	In de Verenigde Staten daalden de belangrijkste aandelenindices maandag met drie procentpunten, omdat beleggers massaal op zoek gingen naar veilige havens zoals goud en Amerikaanse staatsobligaties.	stürzten	0	0
Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.	De top van de speer was gedrenkt in een dodelijk vergif.	tödliches	0	0
Zwei verwirrte Spatzen flogen durch die Tür hinein und durch das Fenster hinaus.	Twee verwarde mussen vlogen binnen langs de deur en buiten langs het raam.	verwirrte	0	0
Tom ist ein sehr talentierter Sänger.	Tom is een zeer getalenteerde zanger.	talentierter	0	0
Das ist zweifelhaft.	Dat is twijfelachtig.	zweifelhaft	0	0
Gott rasiere die Königin!	God schere de koningin!	rasiere	0	0
Schlangen sind mitunter schwer zu entdecken.	Slangen zijn moeilijk te ontdekken.	mitunter	0	0
Tom und Maria schworen sich unvergängliche Liebe.	Tom en Maria verklaarden elkaar de liefde voor altijd.	schworen	0	0
Sie näht mit Nadel und Faden.	Ze naait met naald en draad.	näht	0	0
Salvador Dalí war ein spanischer Künstler.	Salvador Dalí was een Spaanse kunstenaar.	spanischer	0	0
Ich habe gerade gesehen, dass der Botschafter Saudi-Arabiens in Washington zurückgetreten ist.	Ik heb juist gezien dat de ambassadeur van Saoedi-Arabië in Washington ontslag genomen heeft.	zurückgetreten	0	0
Tom ist splitternackt.	Tom is spiernaakt.	splitternackt	0	0
Meine Stimme ist ein wenig heiser.	Mijn stem is een beetje hees.	heiser	0	0
Was für eine bizarre Geschichte!	Wat een bizar verhaal!	bizarre	0	0
Sie pflanzt Rosen im Garten.	Ze plant rozen in de tuin.	pflanzt	0	0
Er und die Prinzessin liebten einander innig, und nach einem Jahr bekamen sie einen Sohn.	Hij en de prinses hielden ontzettend veel van elkaar, en na een jaar kwam er een zoon bij.	innig	0	0
Sie probierte den Kuchen, um zu sehen, ob er süß genug sei.	Ze proefde van de cake om te zien of hij zoet genoeg was.	probierte	0	0
Ich schlief ein, bevor mein Vater heimkam.	Ik viel in slaap voor mijn vader thuiskwam.	heimkam	0	0
Das werden wir jetzt auf der Stelle nachprüfen.	Dat zullen we onmiddellijk controleren.	nachprüfen	0	0
Er ist ein zuverlässiger Mann.	Hij is een betrouwbaar persoon.	zuverlässiger	0	0
Keiner verteidigte mein Land.	Niemand verdedigde mijn land.	verteidigte	0	0
Wie oft kontrollierst du deinen Posteingang?	Hoe vaak controleer je je e-mail?	kontrollierst	0	0
Niemand bezweifelt seine Tauglichkeit für diesen Posten.	Niemand twijfelt aan zijn bekwaamheid voor deze functie.	bezweifelt	0	0
Das war ein grausames Verbrechen.	Dat was een wreed misdrijf.	grausames	0	0
In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	insofern	0	0
Er durchsuchte den Raum nach dem verlorenen Schlüssel.	Hij doorzocht de kamer naar de verloren sleutel.	durchsuchte	0	0
Die schwache Flamme flackert und erlischt dann.	De zwakke vlam flakkert en gaat dan uit.	erlischt	0	0
Wie können wir Krieg abschaffen?	Hoe kunnen we oorlog afschaffen?	abschaffen	0	0
Ihre Kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten.	Hun communicatie is wellicht ingewikkelder dan we dachten.	komplexer	0	0
Handle nur nach derjenigen Maxime, durch die du zugleich wollen kannst, dass sie ein allgemeines Gesetz werde.	Handel alleen volgens die maxime waardoor je tegelijkertijd kunt willen dat zij een algemene wet wordt.	derjenigen	0	0
Ich habe ihn nie schweigend gesehen.	Ik heb hem nooit zien zwijgen.	schweigend	0	0
Tom ist ein geschickter Zimmermann.	Tom is een bekwame timmerman.	geschickter	0	0
Der See ist verschmutzt.	Het meer is vervuild.	verschmutzt	0	0
Das Auto näherte sich sehr langsam der Zollstelle.	De auto naderde heel langzaam de douane.	näherte	0	0
Du schliefst.	Je sliep.	schliefst	0	0
Ihm wich alle Farbe aus dem Gesicht.	Alle kleur trok weg uit zijn gezicht.	wich	0	0
Bezahlen Sie vorzugsweise auf elektronischem Weg.	Betaal bij voorkeur elektronisch.	vorzugsweise	0	0
Du solltest sie konsultieren.	Je zou hen moeten raadplegen.	konsultieren	0	0
Unsere blaue Bettwäsche ist bügelfrei und sehr kuschelig, da freut man sich abends schon immer aufs Bett!	Ons blauwe beddengoed hoeft niet gestreken te worden en is heel lekker zacht; je verheugt je er 's avonds altijd al op om naar bed te gaan!	kuschelig	0	0
Könntest du diesen Brief für mich abschicken?	Zou je deze brief voor me op de post kunnen doen?	abschicken	0	0
Sie untersuchten den Edelstein.	Ze onderzochten de edelsteen.	untersuchten	0	0
Wir haben in einem günstigen Hotel übernachtet.	We hebben in een goedkoop hotel overnacht.	günstigen	0	0
Diese Kunstsammlung beherbergt viele Werke der holländischen Meister.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	beherbergt	0	0
Gehen Sie bitte in die chirurgische Abteilung.	Ga naar de afdeling chirurgie alstublieft.	chirurgische	0	0
Das war als ernsthafter Kommentar gedacht.	Dat was als een serieuze opmerking bedoeld.	ernsthafter	0	0
Kinder hassen nervige Lehrer.	Kinderen hebben een hekel aan irritante leraren.	nervige	0	0
Tom hat ein zusätzliches Paar Schuhe im Kofferraum seines Wagens.	Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	zusätzliches	0	0
Das Zimmer war mit Möbeln vollgestopft.	De kamer stond helemaal vol meubels.	vollgestopft	0	0
Tom blieb schweigsam.	Tom bleef stil.	schweigsam	0	0
Deutschland hat zeitweise Grenzkontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	Duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met Oostenrijk.	zeitweise	0	0
Das Tomaso Albinoni zugeschriebene Adagio in g-Moll gehört zu den beliebtesten Werken klassischer Musik.	Het adagio in g-mineur, dat toegeschreven is aan Tomaso Albinoni, is een van de meest geliefde werken uit de klassieke muziek.	beliebtesten	0	0
Tom entschuldigte sich.	Tom verontschuldigde zich.	entschuldigte	0	0
Es ist mir schnuppe, wer gewinnt.	Het maakt mij niet uit wie er wint.	schnuppe	0	0
Sein Auto ist wirklich chic.	Zijn auto is echt gaaf.	chic	0	0
Es fällt Tom schwer, Entfernungen einzuschätzen.	Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	einzuschätzen	0	0
Ich wische die Regale ab.	Ik stof de planken af.	wische	0	0
Werde nicht bös.	Word niet boos.	bös	0	0
Wissen Sie, wie man dort mit öffentlichen Verkehrsmitteln hinkommt?	Weet u hoe men daar met het openbaar vervoer geraakt?	hinkommt	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	massig	0	0
Ihre revolutionären Ideen haben nun in der Bevölkerung Wurzeln geschlagen.	Haar revolutionaire ideeën hebben nu al wortel geschoten bij het volk.	revolutionären	0	0
Wer denkt: "Heute kann jeder Englisch" oder "Die ganze Welt spricht Englisch" ohne nach dem realen Anteil der Englisch-Sprecher an der Weltbevölkerung zu fragen, und nach dem Niveau ihrer sprachlichen Fähigkeiten, vermeidet es der Realität ins Auge zu schauen.	Wie denkt: "vandaag de dag spreekt iedereen Engels" of "de hele wereld spreekt Engels" zonder te vragen welk deel van de wereldbevolking Engels spreekt, en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is, wilt de waarheid niet onder ogen zien.	vermeidet	0	0
Ich bin unentschlossen, ob ich nach Japan fliegen soll oder nicht.	Ik weet nog niet of ik naar Japan moet vliegen of niet.	unentschlossen	0	0
Warum wechselst du unaufhörlich deine E-mail-Adresse?	Waarom verander je constant je e-mailadres?	unaufhörlich	0	0
Bitte! Kann ich stilles Wasser haben?	Kan ik alstublieft een plat water krijgen?	stilles	0	0
Nicht weitersagen!	Vertel het aan niemand!	weitersagen	0	0
Die Kenntnis von Esperanto wird mit der Zugehörigkeit zu einem Volk in Verbindung gebracht, das eine gemeinsame Sprache teilt und sich an der sprachlichen und kulturellen Vielfalt erfreut.	De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	kulturellen	0	0
Regentage entmutigen mich.	Regendagen ontmoedigen me.	entmutigen	0	0
Wenn deine Augen eine schöne Frau erblicken, dann schlage sie nieder.	Wanneer je ogen een schone vrouw aanschouwen, sla ze dan neer.	erblicken	0	0
Ich bin der, der Tom Französisch beibrachte.	Ik ben het die Tom Frans bijbracht.	beibrachte	0	0
Mein linkes Augenlid zuckt.	Mijn linkerooglid trilt.	zuckt	0	0
Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!	Hou uw hand voor uw mond wanneer u hoest, niest of geeuwt.	gähnen	0	0
Ich starre auf glühende Kohlen.	Ik ben naar gloeiende kooltjes aan het staren.	glühende	0	0
Dein Verhalten war skandalös.	Jouw gedrag was schandalig.	skandalös	0	0
Die Post wird vormittags zugestellt.	De post wordt bezorgd voor de middag.	zugestellt	0	0
Ich habe den Fudschi bestiegen.	Ik heb de Fuji beklommen.	bestiegen	0	0
Tom hat ein künstliches Bein.	Tom heeft een kunstbeen.	künstliches	0	0
Seid tolerant.	Wees tolerant.	tolerant	0	0
Was würde geschehen, wenn zwei Großmächte mit verschiedenen Sprachen, wie z. B. USA und China, übereinkommen würden, versuchsweise das Lernen von Esperanto in den Grundschulen einzuführen?	Wat zou er gebeuren als twee grootmachten met verschillende talen - zoals de Verenigde Staten en China - zouden overeenkomen bij wijze van proef Esperanto te onderwijzen in de basisscholen?	einzuführen	0	0
Alle hatten sich von Tom abgewandt. Selbst die Tiere liefen vor ihm davon.	Iedereen had zich van Tom afgekeerd. Zelfs de dieren liepen voor hem weg.	abgewandt	0	0
Sie feierte gestern ihren fünfzehnten Geburtstag.	Ze vierde gisteren haar vijftiende verjaardag.	feierte	0	0
Ich war von dem Verkehr in Bangkok entsetzt, doch berichteten mir Reisende, dass es in Taipei noch schlimmer sei.	Ik was geschokt door het verkeer in Bangkok, maar reizigers vertelden me dat Taipei nog erger was.	berichteten	0	0
Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.	Ik heb een goed Mexicaans restaurant gevonden.	mexikanisches	0	0
Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.	Als je met zo weinig kleren naar buiten gaat, vat je nog kou.	rausgehst	0	0
Ich hasse terroristische Organisationen.	Ik haat terroristische organisaties.	terroristische	0	0
Sein und mein Weg haben sich gekreuzt.	Zijn weg en mijn weg hebben elkaar gekruist.	gekreuzt	0	0
Ein Sieg, der durch Gewalt errungen wurde, ist gleichbedeutend mit einer Niederlage, denn er ist nur vorübergehend.	Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	errungen	0	0
Seine Theorie war ganz und gar unrealistisch.	Zijn theorie was totaal onrealistisch.	unrealistisch	0	0
Sie schlafen in getrennten Betten.	Ze slapen in verschillende bedden.	getrennten	0	0
Hast du mich mitgezählt?	Heb je mij meegeteld?	mitgezählt	0	0
Ich hasse eifersüchtige Frauen.	Ik haat jaloerse vrouwen.	eifersüchtige	0	0
Maria wurde aus dem Beruf, den sie zwanzig Jahre lang ausgeübt hatte, entlassen. Zwei Stunden später lief sie vor ein fahrendes Auto und war tot.	Maria werd ontslagen uit het beroep dat ze twintig jaar had beoefend. Twee uur later rende ze voor een rijdende auto en was dood.	ausgeübt	0	0
Du errätst nie, was ich gefunden habe!	Je raadt nooit wat ik gevonden heb!	errätst	0	0
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass ich weggehe.	Ik ben gekomen om jou te zeggen dat ik wegga.	weggehe	0	0
Das Dienstmädchen war schon dabei, im Zimmer sauberzumachen, als Carol hereinkam.	De meid was de kamer al aan het kuisen toen Carol binnenkwam.	hereinkam	0	0
Tom entspannte sich.	Tom ontspande zich.	entspannte	0	0
Ich bin geneigt, ihnen zuzustimmen.	Ik ben geneigd het met ze eens te zijn.	zuzustimmen	0	0
Die Zeitung veröffentlichte ein Profil ihres neuen Redakteurs.	De krant publiceerde een biografie over haar nieuwe redacteur.	veröffentlichte	0	0
Was für eine egoistische Frau!	Wat een egoïstische vrouw!	egoistische	0	0
Ich mag verwöhnte Kinder nicht.	Ik hou niet van verwende kinderen.	verwöhnte	0	0
Ich flippte aus.	Ik liet een scheet.	flippte	0	0
Tatoeba kann uns lehren, bescheidener zu werden. Wir alle glauben, eine Sprache zu beherrschen, solange wir uns nicht eingehender mit ihr befassen.	Tatoeba is een goede les in nederigheid. We denken allen dat we een taal goed kennen, tot wanneer we er een beetje dieper op ingaan.	eingehender	0	0
Du quatschst zu viel.	Je praat te veel.	quatschst	0	0
Meine Mutter geht jeden Tag, um einzukaufen, auf den Markt.	Mijn moeder gaat elke dag naar de markt om dingen te kopen.	einzukaufen	0	0
Der Klempner blickte ziemlich hilflos drein.	De loodgieter keek er tamelijk hopeloos in.	drein	0	0
Bin ich eingenickt?	Ben ik in slaap gevallen?	eingenickt	0	0
Ich frühstücke um acht Uhr.	Ik ontbijt om acht uur.	frühstücke	0	0
Die glitzernd leuchtenden Sterne am Nachthimmel sahen aus wie Edelsteine.	De glinsterende sterren in de avondhemel leken op edelstenen.	leuchtenden	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	dauerhaften	0	0
Es herrschte ein unangenehmes Schweigen.	Er heerste een onaangenaam zwijgen.	unangenehmes	0	0
Ich habe meine Mutter gebeten, mich um vier Uhr aufzuwecken.	Ik vroeg mijn moeder mij wakker te maken om vier uur.	aufzuwecken	0	0
Du betrachtest jenen Baum.	Jij kijkt naar die boom.	betrachtest	0	0
Mein Taschenrechner hat sich verrechnet.	Mijn rekenmachine heeft een fout gemaakt.	verrechnet	0	0
Sie sind unvorhersehbar.	Zij zijn onvoorspelbaar.	unvorhersehbar	0	0
Tom hat ein zartes Herz.	Tom heeft een teder hart.	zartes	0	0
Die meisten Autounfälle sind der Unaufmerksamkeit des Fahrers geschuldet.	De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.	geschuldet	0	0
Versuche nicht, mich einzuschüchtern!	Probeer mij niet te intimideren.	einzuschüchtern	0	0
Das ist eine überzeugende Erklärung.	Dat is een overtuigende uitleg.	überzeugende	0	0
Das Gemüse, das ich auf dem Markt gekauft habe, ist frisch und schmackhaft.	De groenten, die ik op de markt heb gekocht, zijn vers en lekker.	schmackhaft	0	0
Ich konnte die Arbeit früher als vorausgesehen zu Ende bringen.	Ik ben erin geslaagd het werk vroeger af te krijgen dan ik had voorzien.	vorausgesehen	0	0
Ich war nicht imstande das Autokennzeichen aufzuschreiben.	Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	aufzuschreiben	0	0
Das war ein spannendes Spiel.	Dat was een spannende wedstrijd.	spannendes	0	0
Wieso fiel es dermaßen schwer zu begründen, dass die Nervenzelle die Grundeinheit des Nervengewebes ist?	Waarom viel het dermate moeilijk te beargumenteren, dat de zenuwcel de basiseenheid van het zenuwweefsel is?	begründen	0	0
Der Unterschied zwischen Tod und Sex ist, dass man das mit dem Tod allein abmachen kann und keiner sich über einen lustig macht.	Het verschil tussen dood en seks is, dat je het met de dood alleen kunt afdoen en niemand je uitlacht.	abmachen	0	0
Dieses buddhistische Bild kann nicht genau datiert werden.	Men kan deze boeddhistische afbeelding niet helemaal juist dateren.	datiert	0	0
Tom tat es stehenden Fußes.	Hij deed het op staande voet.	stehenden	0	0
Ich meide Sie nicht.	Ik vermijd u niet.	meide	0	0
Ich bin nicht unfehlbar.	Ik ben niet onfeilbaar.	unfehlbar	0	0
Heute ist ein trockener Tag.	Het is vandaag een droge dag.	trockener	0	0
Die Fernsehserie hat die Beliebtheit des Spiels beträchtlich gesteigert.	Het tv-programma heeft het spel veel populairder gemaakt.	beträchtlich	0	0
Ich werde mich mit dir nicht auseinandersetzen.	Ik zal met jou geen ruzie maken.	auseinandersetzen	0	0
Er wohnt in einem kleinen, gemütlichen Haus.	Hij woont in een klein gerieflijk huis.	gemütlichen	0	0
Wir haben ihn absichtlich übergangen.	Wij hebben hem opzettelijk overgeslagen.	übergangen	0	0
Er misst mit zweierlei Maß.	Hij meet met twee maten.	zweierlei	0	0
Der Junge grub für seinen Hund, der gestorben war, ein Grab.	De jongen groef een graf voor zijn hond die gestorven was.	grub	0	0
Die Post wird vormittags zugestellt.	De post wordt bezorgd voor de middag.	vormittags	0	0
Ein Wolf kann nicht gezähmt werden.	Een wolf kan niet getemd worden.	gezähmt	0	0
Niemand brüllte.	Niemand riep.	brüllte	0	0
Pass auf, wo du hintrittst!	Kijk uit waar je loopt.	hintrittst	0	0
Kannst du uns sagen, was du da anhast?	Kan je ons zeggen wat je draagt?	anhast	0	0
Sie hängte den Kalender an die Wand.	Ze hing de kalender aan de muur.	hängte	0	0
Alles fiel zufriedenstellend aus.	Alles is naar tevredenheid verlopen.	zufriedenstellend	0	0
Sprechen Sie ungarisch?	Spreekt u Hongaars?	ungarisch	0	0
Es ist fragwürdig, ob diese Daten verlässlich sind.	Het valt te betwijfelen of deze gegevens betrouwbaar zijn.	fragwürdig	0	0
Wir konnten nicht umhin, über seine Geschichte zu lachen.	We konden niet anders dan lachen om zijn verhaal.	umhin	0	0
Ich bin allzeit auf den Tod gefasst.	Ik ben altijd op de dood voorbereid.	allzeit	0	0
Sie sagte, der größte plastische Chirurg sei Gott.	Ze zei dat God de grootste plastisch chirurg is.	plastische	0	0
Sie heuerte einen Privatdetektiv an.	Zij huurde een privé-detective.	heuerte	0	0
Er ißt um zwölf Uhr.	Hij eet om twaalf uur.	ißt	0	0
Ich zitterte wie ein Espenblatt.	Ik trilde als een espenblad.	zitterte	0	0
Der Vogel ist weggeflogen.	De vogel is weggevlogen.	weggeflogen	0	0
Ein fremdes Auto parkte vor meinem Haus.	Een vreemde auto parkeerde voor mijn huis.	parkte	0	0
In Esperanto wird immer die vorletzte Silbe eines Wortes betont.	In het Esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep.	vorletzte	0	0
Tom nahm das Mikrophon und erklärte: „Ich bin durch eine günstige Fügung des Schicksals zu so viel Geld gelangt, dass ich es, selbst wenn ich wollte, niemals ausgeben könnte. Deswegen werde ich einen nicht unbedeutenden Teil davon für wohltätige Zwecke spenden.“	Tom nam de microfoon en verklaarde: "Ik heb door een gelukkig toeval zoveel geld verkregen dat ik, zelfs als ik dat wilde, het nooit zou kunnen uitgeven. Daarom zal ik een aanzienlijk deel ervan aan liefdadigheidsinstellingen schenken."	günstige	0	0
Der Stille Ozean bildet die östliche Grenze der Russischen Föderation.	De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	östliche	0	0
Sie hat abgetrieben.	Ze heeft een abortus gehad.	abgetrieben	0	0
Sie ist gutmütig.	Ze is goedaardig.	gutmütig	0	0
Mir wird nie schwindlig, wenn ich aufstehe.	Ik voel me nooit duizelig als ik op sta.	aufstehe	0	0
Ehe ich aus dem Leben scheide, werde ich seine Freuden bis zur Neige auskosten.	Voordat het leven mij verlaat, zal ik uitvoerig van zijn geneugten genieten.	scheide	0	0
Ich übersetze nur Artikel, keine Bücher.	Ik vertaal alleen artikelen, geen boeken.	übersetze	0	0
Du kannst vermutlich erahnen, was indessen passiert.	Je kunt waarschijnlijk wel raden wat er gaat gebeuren.	erahnen	0	0
Tom ist diplomatisch.	Tom is diplomatisch.	diplomatisch	0	0
Mit derartig absurden Erfindungen versuchen sie, die Bevölkerung ihrer Länder von der Idee eines Präventivkrieges gegen die Sowjetunion zu überzeugen.	Met dergelijke absurde bedenksels proberen ze de volkeren van hun landen het idee van een preventieve oorlog tegen de Sovjetunie aan te praten.	derartig	0	0
Ich begehe selten Fehler.	Ik maak zelden fouten.	begehe	0	0
Sie hat ihren Schirm im Bus liegenlassen.	Ze heeft haar paraplu in de bus laten liggen.	liegenlassen	0	0
Es gibt noch viele Schulden, die nicht zurückgezahlt worden sind.	Er zijn nog veel schulden die niet werden terugbetaald.	zurückgezahlt	0	0
Was du übermorgen kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	Stel nooit uit tot morgen wat je overmorgen kunt doen.	verschiebe	0	0
Ein solch lächerlicher Aberglaube besteht nicht länger.	Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer.	lächerlicher	0	0
Er zweifelte kurz.	Hij twijfelde even.	zweifelte	0	0
Du reparierst.	Herstel jij het maar.	reparierst	0	0
Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.	We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	hissen	0	0
Das Zimmer stank nach Tabak.	De kamer stonk naar tabak.	stank	0	0
Was bekümmert dich?	Wat zit je dwars?	bekümmert	0	0
Ich schrie, ich heulte.	Ik schreeuwde, ik huilde.	heulte	0	0
Viele Menschen wandern ziellos durchs Leben.	Veel mensen dolen door het leven rond.	ziellos	0	0
Wenn die Flut zurückgeht, werden die Baken umgesetzt.	Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	zurückgeht	0	0
Winter wird vorübergehen.	De winter gaat voorbij.	vorübergehen	0	0
Das bestreite ich nicht.	Ik betwist dat niet.	bestreite	0	0
Ich will unabhängiger sein.	Ik wens onafhankelijker te zijn.	unabhängiger	0	0
Das Flugzeug ist riesengroß!	Dat vliegtuig is reusachtig!	riesengroß	0	0
Ich habe diesen Satz umgeschrieben.	Ik heb deze zin herschreven.	umgeschrieben	0	0
Du genießt es, Menschen Leid zuzufügen.	Je houdt ervan mensen pijn te doen.	zuzufügen	0	0
Tom zielte.	Tom mikte.	zielte	0	0
Ich lese sehr gerne Science fiction.	Ik lees graag sciencefiction.	fiction	0	0
Halt dein freches Maul!	Hou je grote bek!	freches	0	0
Sie betraten den Wald.	Ze gingen het bos in.	betraten	0	0
Wie äußert sich der Fehler?	Hoe uit zich de fout?	äußert	0	0
Er gab eine unverschämte Antwort.	Hij gaf een onbeleefd antwoord.	unverschämte	0	0
Sie lehnten sich aus dem Fenster, um die Parade anzuschauen.	Ze leunden uit het venster om de parade te bekijken.	lehnten	0	0
Ich tröste Maria.	Ik troost Maria.	tröste	0	0
Ich habe oft schlaflose Nächte.	Ik heb vaak slapeloze nachten.	schlaflose	0	0
Ich habe gesät, ein andrer mäht.	Ik heb gezaaid, een andere maait.	gesät	0	0
Er hat nicht weniger als fünfhundert Bücher.	Hij heeft niet minder dan vijfhonderd boeken.	fünfhundert	0	0
Ich geh mal eben zum Briefkasten einen Brief einwerfen. Okay? Bis gleich.	Ik loop even naar de brievenbus om een brief te posten, hoor. Tot zo.	einwerfen	0	0
Wenn du eine Sache auf der Welt verändern dürftest, was wäre das?	Als je iets op de wereld zou mogen veranderen, wat zou dat zijn?	dürftest	0	0
Das Buch ist violett.	Het boek is violet.	violett	0	0
In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	gottverlassenen	0	0
Er schätzte den Schaden auf fünf Millionen Yen.	Hij schatte het verlies op vijf miljoen yen.	schätzte	0	0
Sie tauschten Grüße aus.	Ze wisselden groeten uit.	tauschten	0	0
Tom hat eingeatmet.	Tom ademde in.	eingeatmet	0	0
Ich habe es ein bisschen vereinfacht.	Ik heb het wat eenvoudiger gemaakt.	vereinfacht	0	0
Ich möchte gerne mit der gnädigen Frau sprechen.	Ik had graag met de dame des huizes gesproken.	gnädigen	0	0
Nach einem flämischen Volksglauben dringen Ohrwürmer in das menschliche Ohr ein und durchbohren dort das Trommelfell.	Volgens het Vlaamse volksgeloof dringen de oorwurmen het oor van de mensen binnen en doorboren ze daar het trommelvlies.	durchbohren	0	0
Russland und die Europäische Union sind natürliche Partner und sollten ihre strategische Kooperation zum gegenseitigen Vorteil ausbauen.	Rusland en de Europese Unie zijn natuurlijke partners en moeten hun strategische samenwerking tot wederzijds voordeel ontwikkelen.	gegenseitigen	0	0
Der Gang muss breit genug sein, damit ein Rollstuhl durchgeht.	De gang moet breed genoeg zijn om een rolstoel door te laten.	durchgeht	0	0
Tom atmete aus.	Tom ademde uit.	atmete	0	0
Ich bin bloß ein besorgter Bürger.	Ik ben gewoon een bezorgde burger.	besorgter	0	0
Alles senkrecht.	Alles verticaal.	senkrecht	0	0
Er liebt Autos, wohingegen sein Bruder sie hasst.	Hij houdt van auto's, terwijl zijn broer ze haat.	wohingegen	0	0
O nein! Ich habe aus Versehen meinen Finger abgesägt! Und was jetzt?	O nee, ik heb mijn vinger per ongeluk afgezaagd! Wat nu?	abgesägt	0	0
Tom deckte den Tisch.	Tom dekte de tafel.	deckte	0	0
Ein Betrunkener schlief auf der Bank ausgestreckt.	Een dronken man sliep op het bankje.	ausgestreckt	0	0
Die Insel ist unbewohnt.	Het eiland is onbewoond.	unbewohnt	0	0
Wenn du unbekannten Wörtern begegnest, musst du sie im Wörterbuch nachschlagen.	Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.	nachschlagen	0	0
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen ausspricht.	Ik weet niet hoe ik Toms achternaam moet uitspreken.	ausspricht	0	0
Tom angelt gern.	Tom vist graag.	angelt	0	0
Ich analysiere, was schiefgegangen ist.	Ik bestudeer wat fout is gegaan.	analysiere	0	0
Es verbirgt sich viel Gefahr darin, des Abends hier herumzulaufen.	Er schuilt veel gevaar in 's avonds hier rond te lopen.	herumzulaufen	0	0
Ich bin römischer Bürger.	Ik ben een Romeinse burger.	römischer	0	0
Ihr geschätzter Bruder ist willkommen.	Uw eerbiedwaardige broeder is welkom!	geschätzter	0	0
Diese Musik passt zu meiner momentanen Stimmung.	Deze muziek past bij mijn huidige stemming.	momentanen	0	0
Pass auf, dass du dich nicht erkältest.	Let op dat ge niet verkouden wordt.	erkältest	0	0
Tom beschwerte sich an der Rezeption über den Krach.	Tom beklaagde zich bij de receptie over het lawaai.	beschwerte	0	0
Die Aussichten sind nicht allzu rosig.	De vooruitzichten zijn niet al te rooskleurig.	rosig	0	0
Ich weiß, wie schwer es euch fällt einzugestehen, dass ihr unrecht habt.	Ik weet hoe moeilijk het voor jullie is toe te geven dat jullie zich vergissen.	einzugestehen	0	0
Wir logen.	We logen.	logen	0	0
Die Einheimischen sind sehr gastfreundlich.	De lokale bevolking is heel vriendelijk.	gastfreundlich	0	0
Welchen Kandidaten bevorzugst du?	Aan welke kandidaat geef je de voorkeur?	bevorzugst	0	0
In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	imaginäre	0	0
Zeig uns, was du zeichnest.	Laat ons zien wat je tekent.	zeichnest	0	0
Die Bierflaschen, die ich zu der Party mitbrachte, waren überflüssig; die Familie des Gastgebers besaß eine Bierbrauerei.	De bierflessen die ik meebracht naar het feest waren overbodig; de familie van de gastheer bezat een brouwerij.	mitbrachte	0	0
Er hat keine blasse Ahnung.	Hij weet van toeten noch blazen.	blasse	0	0
Ich wunderte mich, als ich hörte, dass Thomas und Maria verheiratet waren.	Ik was verbaasd toen ik hoorde dat Thomas en Maria getrouwd waren.	wunderte	0	0
Wie kann ich mit einem Japanisch sprechenden Arzt Kontakt aufnehmen?	Hoe kan ik contact opnemen met een Japans sprekende dokter?	sprechenden	0	0
Ich habe beim Lesen eine Zeile übersprungen.	Ik heb bij het lezen een regel overgeslagen.	übersprungen	0	0
Falls du meine Hilfe benötigst, dann brauchst du es mir nur zu sagen.	Als je mijn hulp nodig hebt, hoef je dat alleen maar te vragen.	benötigst	0	0
Sie kam mit strahlenden Augen herein.	Ze kwam binnen met glunderende ogen.	strahlenden	0	0
Proteine sind Ketten von Aminosäuren, die wie Origami gefaltet sind.	Eiwitten zijn ketens van aminozuren die zijn gevouwen zoals origamipapier.	gefaltet	0	0
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	beliebigen	0	0
Die Decke war mit Wolken bemalt.	Het plafond was met wolken beschilderd.	bemalt	0	0
Die Sommerferien endeten viel zu schnell.	De zomervakantie is te snel voorbij.	endeten	0	0
Ich mag norwegischen Ziegenkäse.	Ik hou van Noorse geitenkaas.	norwegischen	0	0
In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	sitzend	0	0
Der Fisch schwimmt flussaufwärts.	De vis zwemt stroomopwaarts.	flussaufwärts	0	0
Seine neuartigen Ideen bringen ihn immer wieder in Verlegenheit mit seinen eher konservativen Kollegen.	Zijn vernieuwende ideeën brengen hem altijd in verlegenheid met zijn meer conservatieve collega's.	konservativen	0	0
Alpträume sind furchteinflößend.	Nachtmerries zijn angstaanjagend.	furchteinflößend	0	0
Lasst uns Tom beglückwünschen.	Laten we Tom feliciteren.	beglückwünschen	0	0
Tom hatte Schmerzen in der Brust, weswegen er sich ins Krankenhaus begab.	Omdat Tom pijn had in zijn borst, is hij naar het ziekenhuis gegaan.	begab	0	0
Die Erde umkreist die Sonne.	De aarde draait rond de zon.	umkreist	0	0
Tom halluziniert.	Tom hallucineert.	halluziniert	0	0
Farbe ist so offenkundig, dass wir kaum darüber nachdenken.	Kleur is zo vanzelfsprekend dat we er nauwelijks over nadenken.	offenkundig	0	0
Blütenstaub kann schwere allergische Reaktionen hervorrufen.	Pollen kunnen ernstige allergische reacties veroorzaken.	allergische	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	vereinte	0	0
Nun ist alles verpfuscht.	Nu is het allemaal naar de klote.	verpfuscht	0	0
Tom sah den Kaulquappen dabei zu, wie sie in dem Glas umherschwammen, in das er sie verfrachtet hatte.	Tom zag hoe de kikkervisjes rondzwommen in de pot waarin hij ze had geplaatst.	verfrachtet	0	0
Der Schein trügt.	Schijn bedriegt.	trügt	0	0
Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	Laten wij onze kinderen geen wereld nalaten waarin de oceanen aanzwellen, hongersnood heerst en verschrikkelijke stormen ons land teisteren.	verwüsten	0	0
Der Krieg wütet.	De oorlog woedt.	wütet	0	0
Ich spreche kein fließendes Chinesisch.	Ik spreek geen vloeiend Chinees.	fließendes	0	0
Er stimmte widerwillig zu.	Hij stemde onwillig toe.	widerwillig	0	0
Ziegen haben zwei hohle Hörner.	Geiten hebben twee holle horens.	hohle	0	0
Ich verweigere die Antwort.	Ik weiger antwoord te geven.	verweigere	0	0
Warum ist der Tisch so wackelig?	Hoe komt het dat die tafel zo wankel is?	wackelig	0	0
Sprechen Sie rumänisch?	Spreekt u Roemeens?	rumänisch	0	0
Wer kann das bewerkstelligen?	Wie kan dat bewerkstelligen?	bewerkstelligen	0	0
Der Hund sprengte plötzlich einem Eichhörnchen hinterher.	De hond schoot plotseling achter een eekhoorntje aan.	sprengte	0	0
Er war beharrlich.	Hij was hardnekkig.	beharrlich	0	0
Er hat sonderbare Vorstellungen.	Hij heeft vreemde ideeën.	sonderbare	0	0
Wir verabscheuen Gewalt.	We verafschuwen geweld.	verabscheuen	0	0
Griechenland leidet unter einer wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Krise.	Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	wirtschaftlichen	0	0
Er weiß, wie man Leute berät.	Hij weet hoe hij advies moet geven.	berät	0	0
Die dicken Mauern dämpfen den Lärm von außen.	De dikke muren dempen het geluid van buitenaf.	dämpfen	0	0
Von den 59 vorhandenen Arten von Rochen und Haien sind 17 als Folge von Überfischung und der Vernichtung von Biotopen vom Aussterben bedroht.	Van de 59 bestaande soorten roggen en haaien zijn er 17 met uitsterven bedreigd ten gevolge van overbevissing en van het vernietigen van de biotopen.	vorhandenen	0	0
Tom beklagte sich am Empfang über den Lärm.	Tom beklaagde zich bij de receptie over het lawaai.	beklagte	0	0
Ich werde hieraus nicht schlau.	Ik snap dit niet.	hieraus	0	0
Neue Patienten werden gebeten, einen klinischen Fragebogen auszufüllen und sich zu diesem Zweck freundlicherweise zehn Minuten vor dem vereinbarten Termin im Krankenhaus einzufinden.	We vragen nieuwe patiënten een medische vragenlijst in te vullen, dus gelieve tien minuten voor de afgesproken tijd in het ziekenhuis aanwezig te zijn.	auszufüllen	0	0
Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	Tom werd veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating wegens de bijzondere ernst van het misdrijf.	vorzeitige	0	0
Viele Menschen wollen nicht glauben, dass dies eine erfundene Geschichte ist.	Veel mensen willen niet geloven dat dit een verzonnen verhaal is.	erfundene	0	0
Jede Übersetzung ist ungenau, jede Übersetzung ist frei.	Elke vertaling is onnauwkeurig, elke vertaling is vrij.	ungenau	0	0
Das ist glasklar.	Het is zo klaar als een klontje.	glasklar	0	0
Die Kirche ist für die Hochzeit mit Blumen geschmückt.	De kerk is versierd met bloemen voor de bruiloft.	geschmückt	0	0
Heute war der schrecklichste Tag meines Lebens.	Vandaag was de slechtste dag van mijn leven.	schrecklichste	0	0
Der Reporter übte Kritik am Politiker.	De verslaggever bekritiseerde de politicus.	übte	0	0
Darf ich mir deinen Hammer ausborgen?	Mag ik je hamer lenen?	ausborgen	0	0
Ich habe den Satz ein klitzekleines bisschen geändert.	Ik heb de zin een heel klein beetje veranderd.	klitzekleines	0	0
Der Junge kam angelaufen.	De jongen kwam aangelopen.	angelaufen	0	0
Wir hatten nicht nur Hunger, sondern litten auch Durst.	We hadden niet alleen honger, maar we leden ook dorst.	litten	0	0
Bevor du dich versiehst, wirst du in der Zeitung sein.	Voor je het doorhebt, sta je in de krant.	versiehst	0	0
Sie war einfältig.	Zij was naïef.	einfältig	0	0
Könnt ihr unsere Software aktualisieren?	Kunnen jullie onze software updaten?	aktualisieren	0	0
Was für ein prächtiger Tag!	Wat een prachtige dag!	prächtiger	0	0
Werden die Vereinigten Staaten von Nordamerika in Panama einmarschieren?	Zal de Verenigde Staten van Amerika Panama binnenvallen?	einmarschieren	0	0
Was für eine schmale Treppe!	Wat een smalle trap!	schmale	0	0
Diese Entscheidung ist unwiderruflich und unabänderbar.	Deze beslissing is onherroepelijk en niet veranderbaar.	unwiderruflich	0	0
Medusa hat mich versteinert!	Medusa heeft me versteend!	versteinert	0	0
Die Japaner sind ein tapferes Volk.	De Japanners zijn een moedig volk.	tapferes	0	0
Bist du gekommen, um der Zeremonie beizuwohnen?	Ben je gekomen om de ceremonie bij te wonen?	beizuwohnen	0	0
Marias plötzlicher Tod hat alle überrascht.	De plotselinge dood van Maria heeft iedereen verrast.	plötzlicher	0	0
Darf ich radfahren?	Kan ik met mijn fiets rijden?	radfahren	0	0
Dein Betragen war schändlich.	Jouw gedrag was schandalig.	schändlich	0	0
Sie ist euretwegen errötet.	Jullie lieten haar blozen.	euretwegen	0	0
Wir werden die Terroristen terrorisieren.	We zullen de terroristen terroriseren.	terrorisieren	0	0
Wie groß bist du und wie viel wiegst du?	Hoe lang ben je en hoeveel weeg je?	wiegst	0	0
Die japanische Regierung beteuert ständig, dass Kernenergie weniger kostspielig ist als andere Energiequellen.	De Japanse regering drukt er steeds op dat kernenergie minder duur is dan andere energiebronnen.	kostspielig	0	0
Ich habe es heruntergeladen.	Ik heb het gesponsd.	heruntergeladen	0	0
Maria lief heulend weg und schlug ihre Schlafzimmertür zu.	Mary rende huilend weg en sloeg de deur van haar slaapkamer dicht.	heulend	0	0
Ein hungriger Bauch hat keine Ohren.	Een hongerige buik heeft geen oren.	hungriger	0	0
Sein ganzer Vortrag war eigentlich nur eine Art akademische Laberei.	Zijn hele voordracht was eigenlijk maar wat academisch gebabbel.	akademische	0	0
Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	Er ontstond veel ophef toen bekend werd dat de bisschop in eerste klasse naar huis vloog na een bezoek aan het hulpproject in de sloppenwijken.	herauskam	0	0
Deutsche Männer sind sexistisch.	Duitse mannen zijn seksistisch.	sexistisch	0	0
Liebe deinen Nachbarn, aber reiss den Zaun dabei nicht ein.	Hou van je buren, maar haal het hek niet neer.	reiss	0	0
Sprachen sind ständiger Veränderung unterworfen.	Talen zijn aan voortdurende verandering onderhevig.	unterworfen	0	0
Der Junge kam angerannt.	De jongen kwam aangelopen.	angerannt	0	0
Ich habe eingegriffen.	Ik kwam tussenbeide.	eingegriffen	0	0
Groningens neues Museum ist ein berühmtes Werk der modernen Architektur — ein Gebäude in vollkommener Harmonie mit der natürlichen Umwelt.	Het nieuwe museum van Groningen is een beroemd werk van de moderne architectuur; een gebouw in volkomen harmonie met de natuurlijke omgeving.	vollkommener	0	0
Immerzu verwechsle ich Backbord und Steuerbord.	Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	verwechsle	0	0
Sie hat ungefähr zweitausend Bücher.	Ze heeft ongeveer 2000 boeken.	zweitausend	0	0
Du widerst mich an.	Ik walg van jou.	widerst	0	0
Die Methode war grob, aber wirkungsvoll.	De methode was ruw maar efficiënt.	wirkungsvoll	0	0
Es ist empörend, dass du so handelst.	Het is godgeklaagd dat u zo handelt.	empörend	0	0
Es war in der Nähe vom Fluss, wo ich mich verirrte.	Ik was dicht bij de rivier, toen ik de weg kwijt raakte.	verirrte	0	0
Sie zerriss seinen Brief.	Zij verscheurde zijn brief.	zerriss	0	0
Ich fuhr mit 120 Stundenkilometern, als die Polizei mich anhielt.	Ik reed 120 kilometer per uur toen de politie mij aanhield.	anhielt	0	0
Ken zündete die Kerzen an.	Ken stak de kaarsen aan.	zündete	0	0
Neue Patienten werden gebeten, einen klinischen Fragebogen auszufüllen und sich zu diesem Zweck freundlicherweise zehn Minuten vor dem vereinbarten Termin im Krankenhaus einzufinden.	We vragen nieuwe patiënten een medische vragenlijst in te vullen, dus gelieve tien minuten voor de afgesproken tijd in het ziekenhuis aanwezig te zijn.	klinischen	0	0
Er eilte vorüber.	Hij raasde voorbij.	eilte	0	0
Ich war einmal drogenabhängig.	Ik was ooit verslaafd aan drugs.	drogenabhängig	0	0
Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.	Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	mathematische	0	0
Das Spiel begeisterte viele Menschen.	Het spel begeesterde veel mensen.	begeisterte	0	0
Der Polizist schützte den Zeugen.	De politieagent beschermde de getuige.	schützte	0	0
Es lohnt nicht, dieses alte Gebäude zu reparieren, besser ist, es abzureißen.	Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	abzureißen	0	0
Er stürmte aus dem Laden.	Hij stormde uit de winkel.	stürmte	0	0
Ich weiß nicht, wie ich dich anreden soll.	Ik weet niet hoe ik je moet aanspreken.	anreden	0	0
Sie saß umringt von ihren Enkeln.	Ze zat omringd door haar kleinkinderen.	umringt	0	0
Sie benötigten dringend einen Durstlöscher, weil sie sich lange Zeit in der heißen Wüste aufgehalten hatten.	Ze hadden dringend iets nodig om de dorst te lessen, want ze verbleven al lange tijd in een hete woestijn.	benötigten	0	0
Ich hab' ihn geohrfeigt.	Ik gaf hem een oorvijg.	geohrfeigt	0	0
Tom trägt schlichte Kleidung.	Tom draagt eenvoudige kleren.	schlichte	0	0
Die kleine Oppositionspartei Demokratische Koalition kündigte eine Demonstration gegen diese rassistische Provokation an.	De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	rassistische	0	0
Das ist von äußerster Wichtigkeit.	Dit is uiterst belangrijk.	äußerster	0	0
Die Arbeit befindet sich in einem sehr fortgeschrittenen Stadium.	Het werk is in een zeer gevorderd stadium.	fortgeschrittenen	0	0
Das ist ein künstlicher Diamant.	Dit is een synthetische diamant.	künstlicher	0	0
Immer, wenn ich ein Eichhörnchen sehe, beglückt mich das für den Rest des Tages.	Iedere keer wanneer ik een eekhoorntje zie, ben ik gelukkig voor de rest van de dag.	beglückt	0	0
Er ist ein geborener Künstler.	Hij is een geboren kunstenaar.	geborener	0	0
Russland und die Europäische Union sind natürliche Partner und sollten ihre strategische Kooperation zum gegenseitigen Vorteil ausbauen.	Rusland en de Europese Unie zijn natuurlijke partners en moeten hun strategische samenwerking tot wederzijds voordeel ontwikkelen.	strategische	0	0
Ein leuchtend roter Marienkäfer landete auf meiner Fingerkuppe.	Een felrood lieveheersbeestje landde op mijn vingertop.	leuchtend	0	0
Gelegentlich muss man ein Auge zudrücken.	Nu en dan moet je een oogje dichtdoen.	zudrücken	0	0
Man sagt, dass "Hamlet" das interessanteste Stück sei, das je geschrieben wurde.	Men zegt dat "Hamlet" het boeiendste toneelstuk ooit geschreven is.	interessanteste	0	0
Wir essen oft rohen Fisch.	We eten dikwijls rauwe vis.	rohen	0	0
Der Zug aus Genf wird in den Bahnhof einfahren.	De trein vanuit Genève zal het station binnenkomen.	einfahren	0	0
Wie lange verwendest du diese Zahnbürste schon?	Hoelang gebruik je deze tandenborstel al?	verwendest	0	0
Er schaffte es, dort rechtzeitig anzukommen.	Hij slaagde erin om daar op tijd te zijn.	anzukommen	0	0
Es ist verwunderlich, doch hier sind wir alle froh.	Het is verwonderlijk, maar toch zijn we hier allemaal vrolijk.	verwunderlich	0	0
Ich liebe die norwegische Sprache!	Ik hou van de Noorse taal.	norwegische	0	0
Tote plappern nicht.	Doden hebben geen praatjes.	plappern	0	0
Die Firma hat mehrere Vertreter zur Besprechung der Angelegenheit entsandt.	Het bedrijf heeft meerdere vertegenwoordigers gestuurd om de kwestie te bespreken.	entsandt	0	0
Der nördliche Teil des heutigen Papua-Neuguinea war früher eine deutsche Kolonie.	De noordelijke helft van wat nu Papoea-Nieuw-Guinea is, was een Duitse kolonie.	nördliche	0	0
Die anderen machen die Fehler, und Tom muss dafür geradestehen. Wie findest du das?	Anderen maken de fouten en Tom staat daarvoor garant. Hoe vind je dat?	geradestehen	0	0
Ein Jahr nach dem Tod meiner Mutter habe ich ihr Haus versteigern lassen.	Een jaar na het overlijden van mijn moeder heb ik haar huis laten veilen.	versteigern	0	0
Hast du schon mal mexikanisch gegessen?	Heb je weleens Mexicaans gegeten?	mexikanisch	0	0
Ich muss den Wagen aussaugen.	Ik moet de auto stofzuigen.	aussaugen	0	0
Wir beteten.	We baden.	beteten	0	0
Ein reines Gewissen ist ein sanftes Ruhekissen.	Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.	sanftes	0	0
Warum flüsterst du?	Waarom fluister je?	flüsterst	0	0
Wer gut kaut, der gut verdaut.	Wie goed kauwt, verteert goed.	verdaut	0	0
Die Ehe ist ein Todesurteil, das lebenslang vollstreckt wird.	Het huwelijk is een doodsoordeel dat levenslang voltrokken wordt.	vollstreckt	0	0
Zu jener Zeit galten Weißbrot und Fleisch als Luxus.	In die tijd werden wit brood en vlees als luxe beschouwd.	galten	0	0
Tom erkrankte infolge seiner Arbeit mit radioaktiven Stoffen an Krebs.	Tom kreeg kanker door zijn werk met radioactieve stoffen.	radioaktiven	0	0
Mein Vater inspirierte mich.	Mijn vader inspireerde me.	inspirierte	0	0
Das große Schiff rammte ein Fischerboot.	Het grote schip heeft de vissersboot aangevaren.	rammte	0	0
Meine Eltern erlaubten mir ins Ausland zu gehen.	Ik mocht van mijn ouders naar het buitenland.	erlaubten	0	0
Fassen Sie das nicht an! Das ist glühend heiß!	Raak het niet aan. Het is gloeiendheet.	glühend	0	0
Der Schmetterling flattert.	De vlinder fladdert.	flattert	0	0
Tatoeba ist wie das Weltall: es dehnt sich stets in alle Richtungen aus.	Tatoeba is zoals het heelal: het deint altijd maar uit in alle richtingen.	dehnt	0	0
Wir müssen die erneuerbaren Energiequellen ausbauen.	We moeten de hernieuwbare energiebronnen uitbreiden.	ausbauen	0	0
Das ist eine schwerwiegende Anschuldigung.	Dat is een ernstige beschuldiging.	schwerwiegende	0	0
Die Zeit verfliegt.	De tijd vliedt.	verfliegt	0	0
Ich bin beschwipst.	Ik ben aangeschoten.	beschwipst	0	0
Keinen Augenblick ist es unserer Entschlusskraft gegönnt zu ruhen. Selbst wenn wir verzweifelt geschehen lassen, was geschieht, haben wir beschlossen, nicht zu beschließen.	Het is ons niet toegestaan om ons vastberadenheid ook maar een moment te laten rusten. Zelfs wanneer we wanhopig laten gebeuren wat er gebeurt, hebben we besloten niet te beslissen.	gegönnt	0	0
Beide weinten, nachdem sie die tragische Nachricht hörten.	Beiden weenden toen ze het tragische nieuws gehoord hadden.	weinten	0	0
Er hat das Fernsehgerät angeschaltet.	Hij heeft de televisie ingeschakeld.	angeschaltet	0	0
Wenn der Himmel auf die Erde fiele, wäre das Vogelfangen eine leichte Angelegenheit.	Als de hemel op aarde viel, zou het gemakkelijk zijn vogels te vangen.	fiele	0	0
Das ist mir nicht geheuer.	Het zit me niet lekker.	geheuer	0	0
Ich habe mich schon abgemeldet.	Ik heb al uitgelogd.	abgemeldet	0	0
Alles ist vergänglich.	Alles is vergankelijk.	vergänglich	0	0
Mache Fehler, lerne daraus und wachse!	Maak fouten, leer ervan en groei!	wachse	0	0
Kannst du die Spülmaschine einräumen?	Kan je de vaatwasser inruimen?	einräumen	0	0
Daniel dankte dem Polizisten.	Daniël bedankte de politieman.	dankte	0	0
Die tatsächlichen Kosten überstiegen die Schätzungen.	De werkelijke kosten waren hoger dan de schatting.	tatsächlichen	0	0
Das Blut pocht in meinen Adern.	Het bloed klopt door mijn aderen.	pocht	0	0
Und sie lebten glücklich immerdar.	En ze leefden nog lang en gelukkig.	immerdar	0	0
Beim Pizzaessen ärgerte er seine Schwester.	Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen.	ärgerte	0	0
Es ist schwer zu glauben, dass sie schon achtzig ist.	Het is moeilijk te geloven dat zij al tachtig is.	achtzig	0	0
Sie umarmte ihren Teddy.	Ze knuffelde haar teddybeer.	umarmte	0	0
Ich schmelze!	Ik smelt!	schmelze	0	0
Tom schlummert.	Tom ligt te dommelen.	schlummert	0	0
Das ist beknackt.	Dit is stompzinnig.	beknackt	0	0
Ich mag sehr gern hart gekochte Eier.	Ik hou erg van hardgekookte eieren.	gekochte	0	0
Bitte gieße die Blumen.	Geef de bloemen alsjeblieft water.	gieße	0	0
Tom erbte das Geschäft von seinem Vater.	Tom erfde het bedrijf van zijn vader.	erbte	0	0
Tom und Maria sagten, sie tränken keinen Kaffee.	Tom en Maria zeiden dat ze geen koffie dronken.	tränken	0	0
Tom ist nicht so leichtgläubig.	Tom is niet zo lichtgelovig.	leichtgläubig	0	0
Wie hoch ist deine monatliche Gasrechnung?	Hoeveel bedraagt je maandelijkse gasrekening?	monatliche	0	0
Sie haben das Buch schnell durchgelesen, oder?	Je hebt dat boek snel doorgelezen of niet?	durchgelesen	0	0
Vergleiche dieses echte, hochwertige Schmuckstück mit dem Imitat.	Vergelijk dit echt, waardevol juweel met de imitatie.	hochwertige	0	0
Ich habe ganz Europa bereist.	Ik heb heel Europa afgereisd.	bereist	0	0
Wir haben uns einen neuen, bequemen Sessel gekauft.	We hebben een nieuwe, gemakkelijke zetel gekocht.	bequemen	0	0
Wir haben die Kürbisse geerntet, indem wir sie erst einander zuwarfen und schließlich einer Person auf dem Lieferwagen.	We hebben de pompoenen geoogst door ze naar elkaar te gooien en vervolgens naar iemand op de vrachtwagen.	geerntet	0	0
Das Baby hat ein niedliches Gesicht.	De baby heeft een schattig snoetje.	niedliches	0	0
Tom masturbiert.	Tom masturbeert.	masturbiert	0	0
Seehunde sind schwerfällig und unbeholfen auf dem Land, aber sehr anmutig im Wasser.	Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	unbeholfen	0	0
Schaue in den Fahrplan, wann unser Zug abfährt.	Kijk op de dienstregeling om te zien wanneer onze trein vertrekt.	abfährt	0	0
Möchtest du, dass ich deine Schultern massiere?	Zal ik je schouders masseren?	massiere	0	0
Im Winter fühle ich mich müder.	In de winter voel ik me meer vermoeid.	müder	0	0
Ich arbeite als verdeckter Ermittler.	Ik werk als undercoveragent.	verdeckter	0	0
Diese Pilze sind nicht essbar.	Deze paddenstoelen zijn niet eetbaar.	essbar	0	0
Er ist einflussreich.	Hij is invloedrijk.	einflussreich	0	0
Er streckte seinen rechten Arm aus.	Hij stak zijn rechterarm uit.	streckte	0	0
Donnerwetter, das war schon beachtlich!	Wauw, dat was indrukwekkend!	beachtlich	0	0
Sami ist bisexuell.	Sami is biseksueel.	bisexuell	0	0
Maria will ihre Küche umbauen.	Mary wil haar keuken verbouwen.	umbauen	0	0
Ich bin zu erschöpft, um fortzufahren.	Ik ben te moe om verder te gaan.	fortzufahren	0	0
Niemand ist unersetzlich.	Niemand is onmisbaar.	unersetzlich	0	0
Gute Ware lobt sich selbst.	Goede wijn behoeft geen krans.	lobt	0	0
Das Mittelmeer ist praktisch eine Grenze zwischen zwei Welten, dem christlichen Norden und dem islamischen Süden.	De Middellandse Zee is als het ware een grens tussen twee werelden, de christelijke in het noorden en de islamitische in het zuiden.	islamischen	0	0
Tom nahm das Mikrophon und erklärte: „Ich bin durch eine günstige Fügung des Schicksals zu so viel Geld gelangt, dass ich es, selbst wenn ich wollte, niemals ausgeben könnte. Deswegen werde ich einen nicht unbedeutenden Teil davon für wohltätige Zwecke spenden.“	Tom nam de microfoon en verklaarde: "Ik heb door een gelukkig toeval zoveel geld verkregen dat ik, zelfs als ik dat wilde, het nooit zou kunnen uitgeven. Daarom zal ik een aanzienlijk deel ervan aan liefdadigheidsinstellingen schenken."	unbedeutenden	0	0
Mich dünkt, du hast noch viel zu lernen.	Je hebt nog veel te leren, me dunkt.	dünkt	0	0
Toms Arm musste amputiert werden.	De arm van Tom moest worden afgezet.	amputiert	0	0
Tom pennt.	Tom slaapt.	pennt	0	0
Warum buddeln Hunde?	Waarom graven honden?	buddeln	0	0
Er schüttelte den Kopf.	Hij schudde met zijn hoofd.	schüttelte	0	0
Tom reparierte eine kaputte Uhr.	Tom repareerde een kapotte klok.	reparierte	0	0
Namibia ist ein afrikanischer Staat.	Namibië is een Afrikaanse staat.	afrikanischer	0	0
Ich habe das umgekehrte Problem.	Ik heb het tegenovergestelde probleem.	umgekehrte	0	0
Es interessiert mich nicht, wie du dein Geld ausgibst.	Het kan me niet schelen wat je met je geld doet.	ausgibst	0	0
Der Himmel verdunkelt sich.	De lucht wordt donker.	verdunkelt	0	0
Dieser kleine Stern ist der hellste.	Dat kleine sterretje is het helderste.	hellste	0	0
Ich suche ein Buch über das mittelalterliche Spanien.	Ik ben op zoek naar een boek over middeleeuws Spanje.	mittelalterliche	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	schärfen	0	0
Sprechen Sie dänisch?	Spreekt u Deens?	dänisch	0	0
Er ist stinkig.	Hij stinkt.	stinkig	0	0
Sie fesselte ihn.	Ze bond hem vast.	fesselte	0	0
Er ist engstirnig.	Hij is bekrompen.	engstirnig	0	0
Wie wäre es mit dreiviertel eins?	Wat dacht je van 12:45?	dreiviertel	0	0
Ich bügel meine Taschentücher.	Ik strijk mijn zakdoeken.	bügel	0	0
Endlich verstehe ich die grundlegenden Prinzipien der Differential- und Integralrechnung.	Eindelijk begrijp ik de basisbeginselen van de differentiaal- en integraalrekening.	grundlegenden	0	0
Ich möchte meine Bestellung stornieren.	Ik zou graag mijn bestelling willen annuleren.	stornieren	0	0
Es gibt Atheisten, die sich einbilden, Gott zu sein.	Er bestaan atheïsten, die zich God wanen.	einbilden	0	0
Das ist ein griechischer Name.	Dat is een Griekse naam.	griechischer	0	0
Sie beleidigte ihn.	Ze beledigde hem.	beleidigte	0	0
Die Erde deckt die ärztlichen Fehler zu.	De aarde bedekt de fouten van artsen.	ärztlichen	0	0
Wir hatten eine mündliche Prüfung.	We hadden een mondeling examen.	mündliche	0	0
Die koreanische Akupunktur ist viel leichter zu erlernen als die chinesische.	De Koreaanse acupunctuur is veel makkelijker te leren dan de Chinese.	koreanische	0	0
Ich tanke immer hier.	Hier tank ik altijd.	tanke	0	0
Ich setze meine Kinder jeden Morgen an der Schule ab, bevor ich mich zur Arbeit begebe.	Ik zet mijn kinderen iedere morgen bij de school af vooraleer ik ga werken.	begebe	0	0
Sie wurde Opfer häuslicher Gewalt.	Zij werd het slachtoffer van huiselijk geweld.	häuslicher	0	0
Tom rührte die Suppe mit einem Löffel um.	Tom roerde de soep met een lepel.	rührte	0	0
In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	widerlegt	0	0
Alle Tiere, die im Ozean leben, urinieren in ihn ohne irgendeine Katastrophe für das Ökosystem.	Alle dieren die in de oceaan leven, plassen erin, zonder gevaar voor het ecosysteem.	urinieren	0	0
Das Kind streichelt eine Katze.	Het kind aait een kat.	streichelt	0	0
Sie knallte die Tür zu.	Ze sloeg de deur dicht.	knallte	0	0
Sie erpresste ihn.	Ze perste hem af.	erpresste	0	0
Du jammerst ständig.	Je bent altijd aan het zeuren.	jammerst	0	0
Die belgische Fußballmannschaft, die Roten Teufel, spielen in zwei Wochen in Brasilien.	De Belgische voetbalploeg, de Rode Duivels, spelen over twee weken in Brazilië.	belgische	0	0
Die Unterredung wird voraussichtlich an diesem Freitag stattfinden.	Het gesprek is voor deze vrijdag gepland.	voraussichtlich	0	0
Ich habe gehustet.	Ik heb gehoest.	gehustet	0	0
Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.	Dit programma heeft beide opties, downloaden en uploaden.	hochladen	0	0
Ole Einar Bjørndalen hat dreizehn olympische Medaillen gewonnen.	Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	olympische	0	0
Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	anzuzeigen	0	0
Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	Een zelfbenoemde "schariapolitie" patrouilleert 's nachts in oranje gekleurde vesten door de straten van Wuppertal.	ernannte	0	0
Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	De rijken worden rijker en de armen worden armer.	ärmer	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	massenweise	0	0
Du empfängst die Gäste.	Jij ontvangt de gasten.	empfängst	0	0
Seine musikalischen Fähigkeiten wurden in Wien gefördert.	Zijn muzikale bekwaamheid werd bevorderd in Wenen.	musikalischen	0	0
Das ist lachhaft.	Dat is lachwekkend.	lachhaft	0	0
Deine Lippen faszinieren mich so, ich muss dich einfach küssen.	Je lippen fascineren me zo, ik moet je simpelweg kussen.	faszinieren	0	0
Ein Dialekt ist eine spezifische Form einer Sprache, die in einer bestimmten Region gesprochen wird.	Een dialect is een specifieke vorm van een taal die in een bepaalde regio gesproken wordt.	spezifische	0	0
Mit derartig absurden Erfindungen versuchen sie, die Bevölkerung ihrer Länder von der Idee eines Präventivkrieges gegen die Sowjetunion zu überzeugen.	Met dergelijke absurde bedenksels proberen ze de volkeren van hun landen het idee van een preventieve oorlog tegen de Sovjetunie aan te praten.	absurden	0	0
Man konsumiert.	Men verbruikt.	konsumiert	0	0
Macht korrumpiert.	Macht corrumpeert.	korrumpiert	0	0
Sie möchte zusammenwohnen.	Ze wil samenwonen.	zusammenwohnen	0	0
Ich fordere gegen den Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika ein Verfahren wegen Amtsmissbrauchs einzuleiten.	Ik eis een procedure in te leiden tegen de president van de Verenigde Staten, voor misbruik van gezag.	einzuleiten	0	0
„In nur zwei Wochen abnehmen – so geht’s!“ – mit diesen Worten lockt Toms neuester Ratgeber.	"Afvallen in slechts twee weken - zo gaat het!" - met deze woorden lokt Toms nieuwste adviseur.	neuester	0	0
Tom legte dreihundert Dollar auf den Tisch.	Tom legde driehonderd dollar op tafel.	dreihundert	0	0
Das Zimmer erwärmt sich.	De kamer is aan het opwarmen.	erwärmt	0	0
Rosinen sind getrocknete Trauben.	Rozijnen zijn gedroogde druiven.	getrocknete	0	0
Ich brate Fisch.	Ik bak vis.	brate	0	0
Mein Vater fegt die Garage.	Mijn vader veegt de garage.	fegt	0	0
Das Gerücht ist unwahr.	Het gerucht is niet waar.	unwahr	0	0
Sie fluchte lautstark.	Ze vloekte hardop.	lautstark	0	0
Am 16. Juni 1963 wurde Valentina Tereschkowa an Bord der Wostok 6 ins All geschossen. Sie wurde zur ersten Frau, die eine Weltraumreise unternahm.	Op 16 juni 1963 werd Valentina Tereshkova de ruimte ingeschoten aan boord van de Vostok 6. Ze werd de eerste vrouw die in de ruimte reisde.	unternahm	0	0
Sami und Layla wollen zum Islam konvertieren.	Sami en Layla wilden zich tot de islam bekeren.	konvertieren	0	0
Was für ein prächtiges Wetter.	Wat een prachtig weer.	prächtiges	0	0
Ich berate Kunden.	Ik adviseer klanten.	berate	0	0
Das Feuer vernichtete zehn Häuser.	Het vuur heeft tien huizen vernietigd.	vernichtete	0	0
Schusswaffen sind mit vier von zehn Morden die am häufigsten benutzten Mordwaffen.	Schietwapens zijn de meest gebruikte moordwapens bij vier op tien moorden wereldwijd.	häufigsten	0	0
Demetrius verleumdet mich!	Demetrius belastert me!	verleumdet	0	0
Der Dokumentarfilm handelte von einer jungen Frau, die vom Islam zum Christentum konvertiert war.	De documentaire ging over een jonge vrouw die zich bekeerd had van de islam tot het christendom.	konvertiert	0	0
Er sät Zwietracht.	Hij zaait tweedracht.	sät	0	0
Warst du voriges Jahr in Hokkaido?	Was je vorig jaar in Hokkaido?	voriges	0	0
Taschendiebe "arbeiten" oft zu zweit. Der eine Täter rempelt sein Opfer an, um es abzulenken, der andere bestiehlt das Opfer.	Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	bestiehlt	0	0
Tom ist ein miserabler Koch.	Tom is een miserabele kok.	miserabler	0	0
Was ist an diesem Buch bedeutsam?	Wat is er veelbetekenend in dit boek?	bedeutsam	0	0
Wie verhindere ich, dass mir mein Rad geklaut wird?	Hoe kan ik voorkomen dat mijn fiets wordt gejat?	verhindere	0	0
Tom züchtet Orchideen.	Tom kweekt orchideeën.	züchtet	0	0
Eine Einkaufstüte segelte, vom Wind getragen, über die Straße und verkroch sich unter einem parkenden Auto.	Een boodschappentas zeilde met de wind naar de overkant, en verstopte zich onder een geparkeerde auto.	segelte	0	0
Ich werde die Wäsche reinholen, bevor es regnet.	Ik ga de was binnenhalen voordat het gaat regenen.	reinholen	0	0
Superman kann Eisen verbiegen.	Superman kan ijzer buigen.	verbiegen	0	0
Du musst mehr achtgeben.	Je moet beter opletten.	achtgeben	0	0
Ich bluffe.	Ik bluf.	bluffe	0	0
Kindermund tut Wahrheit kund.	De waarheid komt uit een kindermond.	kund	0	0
Ich weiß, wann mich jemand anlügt.	Ik weet wanneer iemand tegen mij liegt.	anlügt	0	0
Ziri unterzeichnete den Vertrag.	Ziri ondertekende het contract.	unterzeichnete	0	0
Tatoeba observiert dich.	Tatoeba houdt je in de gaten.	observiert	0	0
Tom fischt gern.	Tom vist graag.	fischt	0	0
Der Pfarrer weiß noch nicht, wer morgen mitarbeiten kann.	De dominee weet nog niet wie er morgen kunnen meewerken.	mitarbeiten	0	0
Eier anmalen macht Spaß.	Eieren kleuren is leuk.	anmalen	0	0
Ich frage mich, in welchem Land Tatoeba zuerst zensiert werden wird.	Ik vraag me af wat het eerste land zal zijn dat Tatoeba zal censureren.	zensiert	0	0
Die Forderung wurde abgewiesen, woraufhin der Anwalt noch protestierte, aber schlussendlich doch sein Plädoyer hielt.	Het verzoek werd afgewezen, waarop de advocaat nog protesteerde, maar uiteindelijk toch zijn pleidooi hield.	woraufhin	0	0
Morgen früh um neun Uhr haben Sie eine Magenspiegelung, nehmen Sie darum bitte von neun Uhr heute Abend an keine feste oder flüssige Nahrung mehr zu sich.	Morgenochtend om negen uur heeft u een gastroscopie, eet of drink daarom alstublieft niets meer vanaf negen uur vanavond.	flüssige	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	Ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben.	restliches	0	0
Er will schlechte Erinnerungen ausradieren.	Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	ausradieren	0	0
Albert Einstein bringt uns zum Nachdenken: "Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt würde eine Mausefalle konstruieren."	Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	konstruieren	0	0
Es war unentschuldbar.	Het was onvergeeflijk.	unentschuldbar	0	0
Ist das rechtens?	Is dat legaal?	rechtens	0	0
Toms Frage hat mich zum Nachdenken angeregt.	Toms vraag heeft me aan het denken gezet.	angeregt	0	0
Der Himmel bewölkt sich.	De lucht wordt bewolkt.	bewölkt	0	0
Iss mäßig, aber regelmäßig!	Eet matig, maar regelmatig.	mäßig	0	0
Ich beziehe mich auf unser Telefongespräch vom 12.4.	Ik verwijs naar ons telefonisch onderhoud van twaalf april.	beziehe	0	0
Tom scheint Maria nicht wiederzuerkennen.	Tom schijnt Maria niet te herkennen.	wiederzuerkennen	0	0
Das war ein abgekartetes Spiel.	Het was afgesproken spel.	abgekartetes	0	0
Er gähnte ausgiebig.	Hij geeuwde uitbundig.	ausgiebig	0	0
Nach der Scheidung meiner Eltern zog mein Vater in die damalige Karl-Marx-Stadt, und wir blieben in Leipzig.	Na de scheiding van mijn ouders, verhuisde mijn vader naar de toenmalige Karl-Marx-Stadt, en wij bleven in Leipzig.	damalige	0	0
Vor einigen Jahren hatte ich regelmäßigen Kontakt zu der älteren der beiden Schwestern.	Enkele jaren geleden had ik geregeld contact met de oudste van de twee zusters.	regelmäßigen	0	0
Du bist so ein niedlicher Junge!	Je bent zo'n schattige jongen.	niedlicher	0	0
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	Laten we besluiten dat alle landen even vastberaden zullen optreden en de uitstoot van kooldioxide in onze atmosfeer zullen verminderen.	zielstrebig	0	0
Für euch schuftet sich euer Vater den ganzen Tag ab.	Voor jullie zwoegt jullie vader de hele dag.	schuftet	0	0
Tom und Mary starrten sich gegenseitig an.	Tom en Maria staarden elkaar aan.	starrten	0	0
Ich räumte den Tisch ab.	Ik ruimde de tafel af.	räumte	0	0
Er hat zwei oder drei geschickte Assistenten.	Hij had twee of drie bekwame assistenten.	geschickte	0	0
Sein triumphierendes Lächeln verheißt nichts Gutes.	Zijn triomfantelijke glimlach voorspelt niet veel goeds.	verheißt	0	0
Hört auf zu reden wenn der Lehrer hereinkommt.	Stop met praten wanneer de leraar binnenkomt.	hereinkommt	0	0
Tom misstraut Europäern.	Tom wantrouwt Europeanen.	misstraut	0	0
Haarausfall ist oft erblich bedingt.	Kaalheid is dikwijls erfelijk.	erblich	0	0
Diese Idee ist umstritten.	Die idee is omstreden.	umstritten	0	0
Entschuldigung, erlauben Sie mir, auf drei Fehler in dem obigen Artikel hinzuweisen.	Excuseer me, graag wil ik de aandacht vestigen op drie fouten in het bovenvermelde artikel.	hinzuweisen	0	0
Ich habe ein hervorragendes Verhältnis zu meiner Frau.	Ik heb een uitstekende verhouding met mijn vrouw.	hervorragendes	0	0
Tom ist alleinstehend.	Tom is alleenstaand.	alleinstehend	0	0
Mein Großvater mütterlicherseits ist vor zehn Jahren gestorben.	Mijn grootvader aan moeders kant is tien jaar geleden gestorven.	mütterlicherseits	0	0
Wo hast du diese alten Münzen herbekommen?	Waar heb je deze oude munten vandaan?	herbekommen	0	0
Dein Vergleich hinkt.	Je vergelijking gaat mank.	hinkt	0	0
Sie beugte sich über das Kind.	Zij boog zich over het kind.	beugte	0	0
Er war glücklich, seinen Traum verwirklicht zu haben.	Hij was gelukkig om zijn droom te hebben waargemaakt.	verwirklicht	0	0
Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	De gijzelaars zullen voor Kerstmis worden vrijgelaten.	freikommen	0	0
Tom hat Mary fast totgeschlagen.	Tom heeft Mary bijna dood geslagen.	totgeschlagen	0	0
Dies fängt an zu ermüden.	Dit begint vermoeiend te worden.	ermüden	0	0
Warum dankst du deiner Frau nicht ein bisschen?	Waarom bedankt ge uw vrouw niet een beetje?	dankst	0	0
Der Drucker im Büro von Peter ist kaputt und druckt nicht mehr.	De printer in het kantoor van Pieter is kapot en print niet meer.	druckt	0	0
Die tropischen Regenwälder produzieren Sauerstoff und absorbieren Kohlendioxid.	De tropische regenwouden produceren zuurstof en slorpen koolstofdioxide op.	tropischen	0	0
Du vergleichst Äpfel mit Birnen.	Je vergelijkt appels met peren.	vergleichst	0	0
Tom erlag seinen Verletzungen.	Tom bezweek aan zijn verwondingen.	erlag	0	0
Die Erinnerung an sechs Jahre im Herzen, beschließen wir heute die Tatoeba-Grundschule. Papa und Mama, die ihr immer hinter uns standet, unsere werten Lehrer und Lehrerinnen, die uns Stab und Stütze waren, vielen Dank!	Vandaag verlaten we de Basisschool Tatoeba, met zes onvergetelijke jaren in ons hart. Onze papa en mama, die altijd achter ons stonden, onze leerkrachten, die onze steunpilaren waren, hartelijk dank!	standet	0	0
Eine Ausschmückung unter anderen, die ein Haus verschönern, sind Vorhänge.	Een van de versieringen die een huis mooi maken, zijn gordijnen.	verschönern	0	0
Die Gewerkschaft und die Firma einigten sich auf einen neuen Vertrag.	De vakbond en de onderneming bereikten overeenstemming over een nieuw contract.	einigten	0	0
Ist das ein aktuelles Foto?	Is dit een recente foto?	aktuelles	0	0
Du warst erfolgreich, wo andere versagten.	Jij had succes waar anderen faalden.	versagten	0	0
Wenn du unbekannten Wörtern begegnest, musst du sie im Wörterbuch nachschlagen.	Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.	begegnest	0	0
Tom wurde kränker.	Tom werd zieker.	kränker	0	0
Gestern hat es geschneit.	Gisteren viel er sneeuw.	geschneit	0	0
Wie wäre es, wenn wir heute Abend zum Essen ausgingen?	En als we deze avond eens buiten gingen eten?	ausgingen	0	0
Er zögerte, bevor er antwortete.	Hij weifelde voordat hij antwoordde.	zögerte	0	0
Der Horizont war in Morgennebel gehüllt.	De horizon was in ochtendmist gehuld.	gehüllt	0	0
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	idiotischer	0	0
Mutter, da riecht etwas angebrannt.	Moeder, er ruikt iets aangebrand.	angebrannt	0	0
Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	Toen hij in Londen was, heeft hij het British Museum bezocht.	aufhielt	0	0
Windows wird aktualisiert.	Windows is aan het updaten.	aktualisiert	0	0
Am Eingang christlicher Kirchen befindet sich ein Weihwasserbecken.	Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	christlicher	0	0
Morgen um sechs Uhr fünfundzwanzig kommt mein Zug in Düsseldorf an.	Morgen komt mijn trein om 5 voor half 7 in Düsseldorf aan.	fünfundzwanzig	0	0
Tom verrichtet Einkäufe.	Tom is aan het winkelen.	verrichtet	0	0
Er ist mein leiblicher Vater.	Hij is mijn biologische vader.	leiblicher	0	0
Mein Computer ist kaputtgegangen.	Mijn computer is kapotgegaan.	kaputtgegangen	0	0
Toms gemütliches Wohnzimmer steht voller Bücherschränke.	De gezellige huiskamer van Tom staat vol met boekenkasten.	gemütliches	0	0
Das ist alles ein fürchterliches Missverständnis.	Dit is een vreselijk misverstand.	fürchterliches	0	0
Jede Nation spottet über die andere, und alle haben recht.	Elke natie spot over de anderen en allen hebben ze gelijk.	spottet	0	0
Maria kniete.	Maria knielde.	kniete	0	0
Tom haßt es zu arbeiten.	Tom haat werken.	haßt	0	0
Wenn Tom vorliest, versteht man jedes Wort.	Als Tom voorleest, versta je elk woord.	vorliest	0	0
Du rätst nie, wen ich gerade getroffen habe!	Je raadt nooit wie ik net ontmoet heb.	rätst	0	0
Weihnachten rückte näher.	Kerstmis naderde.	rückte	0	0
"Ja!", säuselte er mit seiner entzückenden Stimme in mein Ohr.	"Ja!", fluisterde hij in mijn oor met zijn verrukkelijke stem.	entzückenden	0	0
Das ist annehmbar.	Dat is acceptabel.	annehmbar	0	0
Hast du das Besteck abgewaschen?	Heb je het bestek afgewassen?	abgewaschen	0	0
Die Alte guckte durch das Schlüsselloch.	Het oudje keek door het sleutelgat.	guckte	0	0
Das ist eine delikate Angelegenheit.	Het is een delicate kwestie.	delikate	0	0
Jemand schubste mich nach innen.	Iemand duwde mij naar binnen.	schubste	0	0
Er hat die ganze Nacht geschnarcht.	Hij heeft de hele nacht gesnurkt.	geschnarcht	0	0
Darf ich vorangehen?	Mag ik eerst gaan?	vorangehen	0	0
Ich bog rechts ab.	Ik ging rechts.	bog	0	0
Wir diskutierten über Politik.	We discussieerden over politiek.	diskutierten	0	0
Die gegnerische Mannschaft ist sehr gut.	De tegenstander is erg goed.	gegnerische	0	0
Dieses Video ist gesponsert.	Deze video is gesponsord.	gesponsert	0	0
Die tüchtige Wachmannschaft liest es.	De bekwame bewaking leest het.	tüchtige	0	0
Macht es dir etwas aus, wenn ich die Türe aufmache?	Vind je het goed als ik de deur opendoe?	aufmache	0	0
Sie empfingen mich mit einem Lächeln.	Ze ontvingen mij met een glimlach.	empfingen	0	0
Ich empfehle dir auch, es zu absolvieren, wenn du ein bisschen Zeit dafür hast.	Ik raad je ook aan het te voltooien als je een beetje tijd hebt.	absolvieren	0	0
Du unterrichtest.	Je geeft les.	unterrichtest	0	0
Hör auf zu quasseln.	Stop met babbelen.	quasseln	0	0
Er verabschiedete sich und reiste ab.	Hij nam afscheid en vertrok.	verabschiedete	0	0
Wir haben noch reichlich Zeit, aber lasst uns sicherheitshalber ein Taxi nehmen.	We hebben nog genoeg tijd, maar laat ons voor de zekerheid een taxi nemen.	sicherheitshalber	0	0
Die Brücke wurde von der Flut weggespült.	De brug was weggespoeld door de overstroming.	weggespült	0	0
Sie überquerte die Straße.	Ze ging de straat over.	überquerte	0	0
Sie erschreckte ihn.	Ze maakte hem bang.	erschreckte	0	0
Sie weigerten sich zu kämpfen.	Ze weigerden te vechten.	weigerten	0	0
Das Problem ist, dass Nancy nicht an den Clubversammlungen teilnimmt.	Het probleem is dat Nancy niet aan de clubvergaderingen deelneemt.	teilnimmt	0	0
Sprechen Sie norwegisch?	Spreekt u Noors?	norwegisch	0	0
Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	In het klimaatveranderingsrapport van de Verenigde Naties voor 2018 staat dat, gezien de huidige broeikasgasconcentraties en onverminderde emissies, de oceanen wereldwijd naar verwachting zullen blijven opwarmen en de ijskappen zullen blijven smelten.	erwärmen	0	0
Wo ist die australische Botschaft?	Waar is de Australische ambassade?	australische	0	0
Der Säugling krabbelt.	De baby kruipt.	krabbelt	0	0
Wir berichtigen Rechtschreibfehler.	We verbeteren spelfouten.	berichtigen	0	0
So sehr du dich auch bemühst, du wirst es nicht schaffen.	Hoe hard je het ook probeert, het zal je niet lukken.	bemühst	0	0
Ich würde gerne einen hölzernen Löffel kaufen.	Ik zou graag een houten lepel willen kopen.	hölzernen	0	0
Wir wissen mit Sicherheit, warum man altert.	We weten met zekerheid waarom men ouder wordt.	altert	0	0
Lass mich das für dich googeln.	Laat me dat even voor je googelen.	googeln	0	0
Sprechen Sie tschechisch?	Spreekt u Tsjechisch?	tschechisch	0	0
Haben Sie mein Angebot überdacht?	Heeft u nagedacht over mijn offerte?	überdacht	0	0
Er geht ständig ruhelos hin und her.	Hij loopt constant rusteloos heen en weer.	ruhelos	0	0
Denn der Mensch, der zur schwankenden Zeit auch schwankend gesinnt ist, der vermehret das Übel und breitet es weiter und weiter; aber wer fest auf dem Sinne beharrt, der bildet die Welt sich.	Want een mens die in tijden van aarzeling zijn verstand laat wankelen, vergroot het kwaad en verspreidt het verder en verder; maar wie onwankelbaar is in zijn verstand, die vormt de wereld.	gesinnt	0	0
Er kommt unangekündigt an.	Hij komt onaangekondigd aan.	unangekündigt	0	0
Große Teile des Meers sind verunreinigt.	Grote delen van de oceaan zijn vervuild.	verunreinigt	0	0
Wie intuitiv!	Hoe intuïtief!	intuitiv	0	0
Die Zukunft ist nicht in Stein gemeißelt.	De toekomst is niet in steen gebeiteld.	gemeißelt	0	0
Die erste Auflage wurde vor zehn Jahren herausgegeben.	De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden.	herausgegeben	0	0
Wenn ich genug Zeit hätte, so spräche ich mit dir.	Als ik genoeg tijd had, zou ik met u spreken.	spräche	0	0
Das Buch ist in so leichtem Englisch geschrieben, das es sogar Anfänger verstehen können.	Het boek is in zulk eenvoudig Engels geschreven dat zelfs beginners het kunnen begrijpen.	leichtem	0	0
Maria verkleidete sich als Hexe.	Mary verkleedde zich als heks.	verkleidete	0	0
Du rasierst mich jetzt.	Jij scheert me nu.	rasierst	0	0
Das Klonen von Menschen stellt uns vor große ethische Probleme.	Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	ethische	0	0
Sie erstach ihn.	Ze stak hem neer.	erstach	0	0
Er verglich die Kopie mit dem Original.	Hij vergeleek de kopie met het origineel.	verglich	0	0
Ich bin bis in den Kern eine oberflächliche Person.	Ik ben tot in de kern een oppervlakkige persoon.	oberflächliche	0	0
Es scheint, dass ein Gewitter aufzieht.	Er schijnt een storm op komst te zijn.	aufzieht	0	0
Tote schwatzen nicht.	Doden hebben geen praatjes.	schwatzen	0	0
Das Gegenteil von unpraktisch ist praktisch.	Het tegenovergestelde van onpraktisch is praktisch.	unpraktisch	0	0
Wenn ein Mensch tot ist, muss er bestattet werden.	Als een mens dood is, moet hij worden begraven.	bestattet	0	0
Ein zufriedener Mensch ist glücklicher als der reichste Mensch.	Een tevreden mens is gelukkiger dan de rijkste mens.	zufriedener	0	0
Das Kind mit dem Bade ausschütten.	Het kind met het badwater weggooien.	ausschütten	0	0
Er ist mir fremdgegangen.	Hij heeft me bedrogen.	fremdgegangen	0	0
Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	unerwünschte	0	0
Auch am Freitag kam es überall in Europa und Asien zu Protesten. Die Organisatoren sprachen von 200 000 vorwiegend Jugendlichen, die sich in Mailand einem Marsch angeschlossen hatten, und weiteren 100 000 in Rom.	Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	vorwiegend	0	0
Ich habe im Laden drei T-Shirts anprobiert.	Ik heb in de winkel drie T-shirts gepast.	anprobiert	0	0
Das hässlichste Wort: Krieg, Hunger? Das schönste Wort: Frieden, Liebe?	Het lelijkste woord: oorlog, honger? Het mooiste woord: vrede, liefde?	hässlichste	0	0
Ehe ich aus dem Leben scheide, werde ich seine Freuden bis zur Neige auskosten.	Voordat het leven mij verlaat, zal ik uitvoerig van zijn geneugten genieten.	auskosten	0	0
Wie ist dein vollständiger Name?	Wat is jouw volledige naam?	vollständiger	0	0
Ich bin farbenblind, weil auch mein Großvater es war.	Ik ben kleurenblind want mijn grootvader was het ook.	farbenblind	0	0
Klaviermusik besänftigt die Seele.	Pianomuziek kalmeert de ziel.	besänftigt	0	0
Wasser gefriert bei 0 °C.	Water bevriest bij nul graden Celsius.	gefriert	0	0
Ich frage mich, wer von den Läufern als Erster einlaufen wird.	Ik vraag me af welke van de hardlopers eerste zal worden.	einlaufen	0	0
Tom ist sehr kitzlig.	Tom kan niet tegen kietelen.	kitzlig	0	0
Wir sind enthusiastisch.	Wij zijn enthousiast.	enthusiastisch	0	0
Das ist ein lächerliches Argument.	Dit is een belachelijk argument.	lächerliches	0	0
Es ist nagelneu.	Het is gloednieuw.	nagelneu	0	0
Sie ist eine extrem schüchterne Frau.	Ze is een extreem schuchtere vrouw.	schüchterne	0	0
Tom goss die Blumen.	Tom gaf de bloemen water.	goss	0	0
Ich wohne in einem ländlichen Gebiet.	Ik woon in een landelijk gebied.	ländlichen	0	0
Mein Nachbar lehnte meine Bitte ab, seinen Baum zu beschneiden.	Mijn buur verwierp mijn vraag om zijn boom te snoeien.	beschneiden	0	0
In diesem Dorf lebte einmal ein gewisser ungezogener Junge.	Er leefde eens een ondeugende jongen in dit dorp.	ungezogener	0	0
Also beteilige dich!	Doe dus mee!	beteilige	0	0
Die Zeit bekehrt mehr Menschen als der Verstand.	De tijd bekeert meer mensen dan het verstand.	bekehrt	0	0
Seid gewappnet!	Wees voorbereid!	gewappnet	0	0
Man prahlt nicht mit solchen Sachen.	Men schept niet op over zulke dingen.	prahlt	0	0
Die Wörter stammten aus einer alten Ursprache.	De woorden kwamen uit een heel oude taal.	stammten	0	0
Heute ist es nicht so schwül wie gestern.	Het is vandaag minder benauwd dan het gisteren was.	schwül	0	0
Keine Stadt in Europa ist so dicht bevölkert wie Tokio.	Geen stad in Europa is zo dichtbevolkt als Tokio.	bevölkert	0	0
Bei schlechtem Wetter ist es gefährlich, bergsteigen zu gehen.	Het is gevaarlijk bergen te gaan beklimmen met slecht weer.	bergsteigen	0	0
Der kleine Junge war so erschrocken, dass er kein Wort mehr hervorbringen konnte.	Het jongetje was zo geschrokken dat hij geen woord meer kon uitbrengen.	hervorbringen	0	0
Man kann die Tatsache nicht abtun, dass niemand frei von rassistischen Vorurteilen ist.	Het valt niet te ontkennen dat niemand vrij is van raciale vooroordelen.	rassistischen	0	0
Die taiwanische Küche ist milder als die indische.	Taiwanees eten is milder dan Indiaas eten.	milder	0	0
Sie weinte herzzerreißend.	Ze huilde bitter.	herzzerreißend	0	0
Dieses Wort ist lateinischen Ursprungs.	Dit woord is van Latijnse afkomst.	lateinischen	0	0
"Nein," erwiderte der Ladenbesitzer, "das meine ich schon ernst. Sie haben doch das Preisschild gesehen."	"Nee," antwoordde de winkelier. "Ik meen het. U heeft het prijskaartje gezien."	erwiderte	0	0
Für die sprachlich isolierte ungarische Literatur waren Übersetzungen aus anderen Sprachen immer sehr wichtig.	Voor de taalgeïsoleerde Hongaarse literatuur waren vertalingen vanuit andere talen altijd zeer belangrijk.	ungarische	0	0
Die Nacht ist angebrochen!	De nacht is aangebroken!	angebrochen	0	0
Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr.	Wat Hansje niet leert, zal Hans niet weten.	nimmermehr	0	0
Tom kratzte die Seepocken vom Schiffsrumpf.	Tom schraapte de zeepokken van de scheepsromp.	kratzte	0	0
Ich werde das Problem mit dir eingehend besprechen.	Ik zal het probleem uitvoerig met je bespreken.	eingehend	0	0
Tom wurde für hirntot erklärt.	Tom is hersendood verklaard.	hirntot	0	0
Es schüttete.	Het regende pijpenstelen.	schüttete	0	0
Pro Woche kostet das fünftausend Euro.	Voor een week komt dat op vijfduizend euro.	fünftausend	0	0
Ich bemühte mich nach Kräften, nicht zu lachen.	Ik deed alles wat ik kon om niet te lachen	bemühte	0	0
Dieser Teppich ist kostbarer als jener.	Dit tapijt is waardevoller dan dat andere.	kostbarer	0	0
Schlangen ekeln Lisa an.	Lisa heeft een hekel aan slangen.	ekeln	0	0
Sie missbrauchte mein Vertrauen.	Zij heeft mijn vertrouwen misbruikt.	missbrauchte	0	0
Die Sonne strahlte.	De zon scheen.	strahlte	0	0
Du bist klatschnass.	Je bent kletsnat.	klatschnass	0	0
Ich fotografierte.	Ik was aan het fotograferen.	fotografierte	0	0
Ich kooperiere.	Ik werk mee.	kooperiere	0	0
Der König regierte das Land.	De koning bestuurde het land.	regierte	0	0
Es ist keine alltägliche Arbeit.	Het is geen alledaags werk.	alltägliche	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Wanneer de mens een doel stelt, doet God snel het tegenovergestelde.	flugs	0	0
Er unterbrach seinen Satz.	Hij onderbrak zijn zin.	unterbrach	0	0
Am 1. Januar 2019 flog die Raumsonde „Neue Horizonte“ (engl. New Horizons) an dem urzeitlichen Kuipergürtelobjekt Arrokoth vorbei.	Het ruimtevaartuig New Horizons vloog op 1 januari 2019 langs het oude Kuipergordelobject Arrokoth.	engl	0	0
Der Vertrag verbietet den Gebrauch chemischer Waffen.	Het verdrag verbiedt het gebruik van chemische wapens.	chemischer	0	0
Die Straße ist glitschig.	De straat is glibberig.	glitschig	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	siebzig	0	0
Ich muss mir einen näheren Job suchen.	Ik moet een baan dichterbij zoeken.	näheren	0	0
Ein Papagei kann die menschliche Stimme nachahmen.	Een papegaai kan de menselijke stem nadoen.	nachahmen	0	0
Das ist schlichtweg nicht möglich.	Dat is gewoon onmogelijk.	schlichtweg	0	0
Der Typ spaltet Holz.	De vent splijt hout.	spaltet	0	0
Die schlechtesten Früchte sind es nicht, woran die Wespen nagen.	De slechtste vruchten zijn niet waar de wespen aan knagen.	nagen	0	0
Ich entwerfe gerade einen Plan.	Ik ben een plan aan het ontwerpen.	entwerfe	0	0
Wasser ist für das Leben unverzichtbar.	Water is onmisbaar voor het leven.	unverzichtbar	0	0
Ist es zu sehr gewürzt?	Is het te gekruid?	gewürzt	0	0
Ich spreche nicht irisch.	Ik spreek geen Iers.	irisch	0	0
Statt das Problem zu beheben, entließ das Unternehmen den Enthüller.	In plaats van het probleem op te lossen, werd de klokkenluider ontslagen.	entließ	0	0
Sie hat eine schlanke Figur.	Ze heeft een slank figuur.	schlanke	0	0
Sie wird dich nicht verwunden.	Ze zal je niet verwonden.	verwunden	0	0
Zehn Jahre sind seit seinem Tod verstrichen.	Tien jaar zijn voorbijgegaan sinds zijn overlijden.	verstrichen	0	0
Tom hat ein Jahr in Boston zugebracht.	Tom heeft een jaar in Boston doorgebracht.	zugebracht	0	0
Tom klagte über den massiven Lärm.	Tom klaagde over het buitensporige lawaai.	klagte	0	0
Das Wasser verdampft.	Het water verdampt.	verdampft	0	0
Spatzen sind in den Niederlanden allgegenwärtig.	Mussen zijn in Nederland alomtegenwoordig.	allgegenwärtig	0	0
Tom enttäuschte Maria.	Tom stelde Maria teleur.	enttäuschte	0	0
Tägliche sportliche Betätigung ist für die Gesundheit unabdingbar.	Elke dag aan sport doen is onmisbaar voor een goede gezondheid.	sportliche	0	0
Das ist von allen Methoden die billigste.	Dit is de goedkoopste methode van allemaal.	billigste	0	0
Bitte frier den Fisch und das Fleisch ein.	Vries de vis en het vlees in alstublieft.	frier	0	0
Er hat noch nicht das Bewusstsein wiedererlangt.	Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.	wiedererlangt	0	0
Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	verschmäht	0	0
Wir importieren Kaffee aus Brasilien.	Wij voeren koffie in uit Brazilië.	importieren	0	0
Tom ist ein verwöhntes Kind.	Tom is een verwend kind.	verwöhntes	0	0
Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!	Iene miene mutte, tien pond grutte, tien pond kaas, wie is de baas?	mene	0	0
Ich werde nie von meinem Weg abweichen.	Ik zal nooit van mijn pad afwijken.	abweichen	0	0
Maria ist sehr erfinderisch.	Maria is erg vindingrijk.	erfinderisch	0	0
Ein langer Faden verheddert sich leicht.	Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	verheddert	0	0
Tom ist ein geduldiger Mann.	Tom is een geduldige man.	geduldiger	0	0
Er verspürte Schmerz und Mitleid.	Hij voelde pijn en medelijden.	verspürte	0	0
Ich habe ein brandneues Paar Socken.	Ik heb een gloednieuw paar sokken.	brandneues	0	0
Seine Geographiekenntnisse sind unzureichend.	Zijn kennis van aardrijkskunde is niet voldoende.	unzureichend	0	0
Der Pfeil verfehlte sein Ziel.	De pijl miste zijn doel.	verfehlte	0	0
Vorgestern hat er dem französischen Präsidenten einen offiziellen Besuch abgestattet.	Eergisteren bracht hij een officieel bezoek aan de Franse president.	abgestattet	0	0
Es ist eine Tatsache, dass auf der Welt nicht nur Menschen sprechen. Auch ein paar Vögeln, insbesondere Papageien, gelingt es, Worte auszusprechen und mit einem Menschen gelegentlich mündlich Kontakt aufzunehmen.	Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	mündlich	0	0
Das kannst du getrost vergessen!	Dat kun je gerust vergeten!	getrost	0	0
Heben Sie die Hand, wenn ich Ihren Namen aufrufe.	Steek uw hand op als ik uw naam roep.	aufrufe	0	0
Der Mond ist ein sogenannter Trabant.	De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	sogenannter	0	0
Sie offenbarte ihm das Geheimnis.	Zij onthulde aan hem het geheim.	offenbarte	0	0
Eine einflussreiche Persönlichkeit leitete mich an und finanzierte mich.	Een invloedrijke persoonlijkheid leidde en financierde mij.	finanzierte	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	weggelassen	0	0
Sind Analfissuren heilbar?	Zijn anuskloofjes geneesbaar?	heilbar	0	0
Sie meditiert.	Ze mediteert.	meditiert	0	0
Wenn du unzufrieden mit deinem Privatleben bist, empfehle ich dir, dich auf Facebook anzumelden. Das ist der einfachste Weg, wie du es loswerden kannst.	Als je je privéleven beu bent, raad ik je aan om je bij Facebook in te schrijven. Het is de beste manier om ervanaf te geraken.	anzumelden	0	0
Ich langweilte mich.	Ik verveelde mij.	langweilte	0	0
Das internationale Uhrenmuseum zeigt in dreitausend Ausstellungsstücken die Geschichte der Zeitaufzeichnung.	Het internationaal horlogemuseum toont de geschiedenis van de tijdsregistratie in drieduizend voorwerpen.	dreitausend	0	0
Wann haben Sie zum letzten Mal erbrochen?	Wanneer hebt u voor het laatst overgegeven?	erbrochen	0	0
Diese Kunstsammlung beherbergt viele Werke der holländischen Meister.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	holländischen	0	0
Ihr Mann verputzt alles, was sie ihm vorsetzt.	Haar man eet alles wat ze hem voorzet.	verputzt	0	0
Darf ich die momentane Ausstellung mit dieser Eintrittskarte besuchen?	Mag ik de tijdelijke tentoonstelling bezoeken met dit ticket?	momentane	0	0
Geh bitte nicht darein!	Ga daar alsjeblieft niet in!	darein	0	0
Wo frühstückt Tom?	Waar ontbijt Tom?	frühstückt	0	0
Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	interessantesten	0	0
Ich möchte, dass Sie dieses Paket sofort versenden.	Ik wil dat u dit pakket meteen verstuurt.	versenden	0	0
Roger arbeitet von frühmorgens bis spätabends.	Roger werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat.	frühmorgens	0	0
Tom winkte.	Tom zwaaide.	winkte	0	0
Schwimmen erfrischt.	Zwemmen is verfrissend.	erfrischt	0	0
Dass in den Kirchen gepredigt wird, macht deswegen die Blitzableiter auf ihnen nicht unnötig.	Omdat er in de kerken wordt gepredikt, zijn de bliksemafleiders daarop nog niet overbodig.	gepredigt	0	0
Ich kann mir das Lachen nicht verkneifen.	Ik kan mijn lach niet inhouden.	verkneifen	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	muht	0	0
Der Diamant in diesem Ring ist geschliffen.	De diamant in deze ring is geslepen.	geschliffen	0	0
Wir haben keine Wahl außer fortzugehen.	We hebben geen andere keuze dan weg te gaan.	fortzugehen	0	0
Du musst nur fleißiger arbeiten.	Het enige wat je moet doen is harder werken.	fleißiger	0	0
Er rasierte sich.	Hij schoor zich.	rasierte	0	0
Er ist eine herausragende Person, die immer geniale Lösungen findet.	Hij is een opmerkelijk persoon die altijd briljante oplossingen vindt.	herausragende	0	0
Wir näherten uns gefährlich dem Tod durch Erfrieren.	Het scheelde niet veel of we waren doodgevroren.	näherten	0	0
Tom spuckte Blut.	Tom heeft bloed gebraakt.	spuckte	0	0
Er beschloss, den Plan weiter voranzutreiben.	Hij besloot het plan verder uit te voeren.	voranzutreiben	0	0
Er pflanzte Kartoffeln in seinem Garten an.	Hij kweekte aardappelen in zijn tuin.	pflanzte	0	0
Ich war krankgeschrieben.	Ik was met ziekteverlof.	krankgeschrieben	0	0
Ausländer verblüffen mich.	Buitenlanders verbluffen mij.	verblüffen	0	0
Du könntest an deinen Umgangsformen noch etwas feilen.	Je zou je manieren nog iets kunnen bijwerken.	feilen	0	0
Die dümmsten Bauern ernten die dicksten Kartoffeln.	De domste boeren hebben de dikste aardappelen.	dümmsten	0	0
Bringen Sie mir etwas gebratenes Fleisch und eine halbe Flasche Wein.	Breng mij wat geroosterd vlees en een halve fles wijn.	gebratenes	0	0
Die Kathedrale hatte ein religiöses Gemälde an der Decke.	De kathedraal had een religieus schilderij op het plafond.	religiöses	0	0
Tom lauscht.	Tom luistert.	lauscht	0	0
Sie ist sehr unbekümmert.	Zij is echt zorgeloos.	unbekümmert	0	0
Ich kann bei geschlossener Tür nicht schlafen.	Ik kan niet slapen met een gesloten deur.	geschlossener	0	0
Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	Wetenschappers geloven dat 13,7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad, namelijk de "Big Bang". Die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad, een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt.	andauert	0	0
Darf man sich wundern, dass Geschöpfe, die der Gesetze bedürfen, um gerecht zu sein, auch fähig sind, sie zu verletzen?	Mogen we ons afvragen of wezens die wetten nodig hebben om rechtvaardig te zijn, ook in staat zijn ze te overtreden?	bedürfen	0	0
Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	feuchter	0	0
Sanfte Musik begünstigt oft das Einschlafen.	Zachte muziek helpt dikwijls in slaap te geraken.	begünstigt	0	0
Der Junge schwieg.	De jongen zweeg.	schwieg	0	0
In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	In mijn "Agenda voor stedelijke mobiliteit", die ik morgen zal presenteren op een congres van de Wereldvereniging van Steden, zal ik een aantal van de noodzakelijke maatregelen aan de orde stellen.	erforderlichen	0	0
Ab und zu lohnt es sich, einen Fehler einzubauen, um sich anschließend an einer Welle der Hilfsbereitschaft freuen zu können.	Af en toe is het de moeite waard om een fout te maken om daarna te kunnen genieten van een golf van behulpzaamheid.	einzubauen	0	0
Wegen Armut und Unterentwicklung kursieren auch viele merkwürdige Gerüchte. Zum Beispiel, dass man Ebola nicht bekommt, wenn man sich mit Salzwasser wäscht.	Door armoede en onderontwikkeling gaan er ook veel rare verhalen rond: dat je geen ebola krijgt door je in zout water te wassen bijvoorbeeld.	kursieren	0	0
Zwischen den beiden begann die Liebe zu sprießen.	Tussen beiden begon de liefde te groeien.	sprießen	0	0
Tom glaubt, er habe die Weisheit gepachtet.	Tom gelooft dat hij de wijsheid in pacht heeft.	gepachtet	0	0
Ich wohne kilometerweit entfernt vom nächsten Bahnhof.	Ik woon kilometers van het volgende station.	kilometerweit	0	0
Diese Szene hat sich in ihr Gedächtnis eingegraben.	Die scène werd in haar geheugen gegraveerd.	eingegraben	0	0
Der Europäische Fonds für regionale Entwicklung hat bereits viele Hotelfachschulen finanziert.	Het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling heeft al veel hotelvakscholen gefinancierd.	regionale	0	0
Diese Milch hat einen eigenartigen Geruch.	Deze melk heeft een herkenbare geur.	eigenartigen	0	0
Dieses Wörterbuch ist untauglich.	Dit woordenboek is niet goed.	untauglich	0	0
Am Renaissancehof des ungarischen Königs Matthias Corvinus spielte die lateinische Sprache die Hauptrolle.	Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	ungarischen	0	0
Das paßt mir wie angegossen.	Het zit me als gegoten.	angegossen	0	0
Ihm reichts.	Hij heeft er genoeg van.	reichts	0	0
Alpträume sind angsteinflößend.	Nachtmerries zijn angstaanjagend.	angsteinflößend	0	0
Das war Rodicas fünftes Buch.	Dit was Rodica's vijfde boek.	fünftes	0	0
Irren ist menschlich, aber aus Leidenschaft im Irrtum zu verharren, ist teuflisch.	Zich vergissen is menselijk, maar volharden is des duivels.	verharren	0	0
Ich erwäge, einen neuen Füller zu kaufen.	Ik denk eraan een nieuwe vulpen te kopen.	erwäge	0	0
Tom wurde gefangengenommen.	Tom werd gevangengenomen.	gefangengenommen	0	0
Das ist pathetisch.	Dat is zielig.	pathetisch	0	0
Morgen werden sie den Gewinner bekanntgeben.	Ze zullen morgen de winnaar bekend maken.	bekanntgeben	0	0
Der alte Mann ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	Die oude man is, bij wijze van spreken, een wandelend woordenboek.	wandelndes	0	0
Ich verderbe.	Ik verpest.	verderbe	0	0
Gibt es objektive Geschichte?	Bestaat objectieve geschiedenis?	objektive	0	0
Du wartest atemlos, bis die Würfel geworfen werden.	Je wacht ademloos tot de dobbelstenen worden gegooid.	atemlos	0	0
Ich bin mit Tom immer gut ausgekommen.	Ik kon altijd goed opschieten met Tom.	ausgekommen	0	0
Sie schwammen mit den Delphinen.	Ze zwommen met de dolfijnen.	schwammen	0	0
Eine Ente quakt.	Een eend kwaakt.	quakt	0	0
In der Kunst heiligt der Zweck die Mittel nicht: aber heilige Mittel können hier den Zweck heiligen.	In de kunst heiligt het doel niet de middelen: maar heilige middelen kunnen hier het doel heiligen.	heiligt	0	0
Nüsse sind nahrhaft.	Noten zijn voedzaam.	nahrhaft	0	0
Kein Fehler entging seinem wachen Blick.	Geen enkele fout ontsnapte aan zijn wakkere blik.	entging	0	0
Gestern habe ich einen der bekanntesten Schauspieler der Welt getroffen.	Gisteren heb ik een van de bekendste acteurs van de wereld ontmoet.	bekanntesten	0	0
Wer seine Nase abschneidet, der verstümmelt sein Gesicht.	Wie zijn neus schendt, schendt zijn aangezicht.	abschneidet	0	0
Tom ist umgänglich.	Tom is sociaal.	umgänglich	0	0
Tom fütterte das Schaf.	Tom voederde het schaap.	fütterte	0	0
Ein Fahrrad im Bus mitnehmen - kann man das hierzulande?	Een fiets mee op de bus nemen, kan men dat in dit land?	hierzulande	0	0
Dies ist eine alberne, überflüssige Fibonacci-Silbenfolge.	Hier een ietwat gezochte Fibonaccireeks, lettergrepentellenderwijs.	überflüssige	0	0
In diesem Hotel herrscht eine gemütliche Stimmung.	In dat hotel heerst een gezellige atmosfeer.	gemütliche	0	0
Nicht knicken!	Niet vouwen!	knicken	0	0
Er belog uns.	Hij loog tegen ons.	belog	0	0
Dieser Artikel ist preiswert.	Dit product is een koopje.	preiswert	0	0
Du warst doch nicht mit dem tätowierten Typ verheiratet, den sie in Handschellen mitnahmen?	Je was toch niet getrouwd met die getatoeëerde kerel die ze in handboeien hebben meegenomen?	mitnahmen	0	0
Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	Tom werd vanwege de bijzondere ernst van het misdrijf veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating.	lebenslanger	0	0
Es ist transparent.	Het is transparant.	transparent	0	0
Nur sie kann den Computer benützen.	Alleen zij kan de computer gebruiken.	benützen	0	0
Ein unglückliches Volk bringt große Künstler hervor.	Een ongelukkig volk maakt grootse kunstenaars.	unglückliches	0	0
Sie wickelte sich in die Decke.	Ze wikkelde zich in de deken.	wickelte	0	0
Die meisten Spinnen weben Netze.	De meeste spinnen weven webben.	weben	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	kikeriki	0	0
Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	bewachten	0	0
Man ist wohlgesonnen.	Men is goed gezind.	wohlgesonnen	0	0
Du fuhrst.	Je reed.	fuhrst	0	0
Du hast selbst geforscht.	Jij hebt zelf onderzoek gedaan.	geforscht	0	0
Der Streit wurde schließlich beigelegt.	Het geschil werd uiteindelijk bijgelegd.	beigelegt	0	0
Denk an die hungernden Kinder!	Denk aan de kinderen die honger hebben!	hungernden	0	0
Tom fotografiert Speisen so, dass jedes Gericht appetitlich aussieht.	Tom fotografeert schotels op zo'n manier dat elk gerecht er smakelijk uitziet.	appetitlich	0	0
Die gebratenen Hühner werden dir nicht in den Mund fliegen.	De gebraden kippen zullen je niet in de mond vliegen.	gebratenen	0	0
Da ein Gummiball Elastizität besitzt, prallt er zurück.	Daar een rubberen bal elastisch is, botst hij terug.	prallt	0	0
Die Straße ist vereist.	De weg is ijzig.	vereist	0	0
Sein letztes Lebensjahr verbrachte Stefan Zweig in der brasilianischen Stadt Petrópolis.	Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	brasilianischen	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	wirtschaftlich	0	0
Tom verfiel wieder seiner Heroinsucht.	Tom viel terug in de heroïneverslaving.	verfiel	0	0
Es war so ein schöner Tag, dass wir beschlossen, zu picknicken.	Het was zo'n mooie dag, dat we besloten te gaan picknicken.	picknicken	0	0
Tom erkrankte infolge seiner Arbeit mit radioaktiven Stoffen an Krebs.	Tom kreeg kanker door zijn werk met radioactieve stoffen.	erkrankte	0	0
Wem von deinen Eltern ähnelst du?	Op wie van je ouders lijk je?	ähnelst	0	0
Können Computer literarische Werke übersetzen?	Kunnen computers literaire werken vertalen?	literarische	0	0
Tom servierte den Gästen einige Appetithappen.	Tom serveerde de gasten borrelhapjes.	servierte	0	0
Ein Computer kann wahnsinnig schnell Dinge ausrechnen.	Een computer kan ontzettend snel dingen uitrekenen.	ausrechnen	0	0
Es war sein siebter Tag auf der Insel.	Het was zijn zevende dag op het eiland.	siebter	0	0
Ich recycle gern, es schont die Umwelt und meinen Geldbeutel.	Ik doe graag aan recycleren. Het beschermt het milieu en mijn portemonnee.	schont	0	0
Wer heute den Kopf in den Sand steckt, knirscht morgen mit den Zähnen.	Wie vandaag zijn kop in het zand steekt, knarst morgen met zijn tanden.	knirscht	0	0
Ich kam, sah und siegte.	Ik kwam, ik zag, ik overwon.	siegte	0	0
Wie gut kannst du eislaufen?	Hoe goed kan je schaatsen?	eislaufen	0	0
Sie haben mir den Glauben an die Menschheit wiedergegeben.	Ze hebben mijn vertrouwen in de mensheid hersteld.	wiedergegeben	0	0
Messi hatte den Ball fast drinnen, aber der Schiri hat Abseits gepfiffen.	Messi had bijna een doelpunt gemaakt, maar de scheidsrechter floot voor buitenspel.	gepfiffen	0	0
Der Damm, der den Fluss staut, ist sehr breit.	De stuwdam die de rivier afdamt is heel breed.	staut	0	0
Niemand vergißt mein Land.	Niemand vergeet mijn land.	vergißt	0	0
Vergiss nicht, den Brief wegzuschicken.	Vergeet niet de brief op de post te doen.	wegzuschicken	0	0
Militärdienst ist auch eine patriotische Pflicht.	Militaire dienst is ook een patriottische plicht.	patriotische	0	0
Die Fernsehserie hat die Beliebtheit des Spiels beträchtlich gesteigert.	Het tv-programma heeft het spel veel populairder gemaakt.	gesteigert	0	0
Er kann A und B nicht auseinanderhalten.	Hij kent geen A voor een B.	auseinanderhalten	0	0
Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.	Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	vergräbt	0	0
Die jüngere Schwester ist sentimentaler als die andere.	De jongere zus is sentimenteler dan de andere.	sentimentaler	0	0
Es war ein schöner, sonniger Tag.	Het was een mooie zonnige dag.	sonniger	0	0
Sie wurde in den fünfziger Jahren geboren.	Ze werd geboren in de jaren vijftig.	fünfziger	0	0
Die Waschmaschine war eine der großartigsten Erfindungen aller Zeiten.	De wasmachine was een van de grootste uitvindingen aller tijden.	großartigsten	0	0
Niemand ermutigte sie.	Niemand moedigde ze aan.	ermutigte	0	0
Der Zahnarzt hat eine provisorische Füllung gelegt.	De tandarts heeft een voorlopige vulling aangebracht.	provisorische	0	0
An einem schönen Frühlingstag fand Jan beim Buddeln im Sandkasten im Garten hinter dem Haus eine kleine Kiste. In der Kiste war ein glänzendes Klappmesser mit einer rätselhaften Inschrift.	Op een mooie lentedag, toen Jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was, vond hij een klein doosje. In het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift.	glänzendes	0	0
Ich bin ein realistischer Mensch.	Ik ben een realistisch mens.	realistischer	0	0
Wenn ich anfange zu kochen, verduftet er immer.	Wanneer ik begin te koken, is hij altijd verdwenen.	verduftet	0	0
Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	Laten wij onze kinderen geen wereld nalaten waarin de oceanen aanzwellen, hongersnood heerst en verschrikkelijke stormen ons land teisteren.	anschwellen	0	0
Das Leben ist das, was mit dir passiert, während du dich mit anderen Dingen beschäftigst.	Leven is wat er met je gebeurt terwijl je bezig bent met andere dingen.	beschäftigst	0	0
Sie regte sich über die Sicherheit ihres Sohnes auf.	Ze wond zich op over de veiligheid van haar zoon.	regte	0	0
Er bereute seine Entscheidung nicht.	Hij had geen spijt van zijn beslissing.	bereute	0	0
Tom beschleunigte.	Tom versnelde.	beschleunigte	0	0
Ich wollte gerade meine E-Mails abrufen.	Ik wilde net mijn e-mail gaan controleren.	abrufen	0	0
Ach, mög doch fromm ich bleiben, Dein Diener allezeit, die Tyrannei vertreiben, die mir das Herz entzweit.	Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	entzweit	0	0
Seine Ansprache dauerte so lange, dass man einschlief.	Zijn toespraak duurde zo lang, dat men in slaap viel.	einschlief	0	0
Wie soll ich denn gesehen haben, was du gemacht hast, als du hinter mir standst? Ich hab doch keine Augen im Hinterkopf!	Hoe kan ik nou gezien hebben wat je deed, als je achter me stond? Ik heb geen ogen in m'n achterhoofd!	standst	0	0
Es wäre besser, wenn Sie aufmerksamer sein würden.	Het zou beter zijn als u beter oplette.	aufmerksamer	0	0
Jeder Mensch macht Fehler. Das Kunststück liegt darin, sie zu machen, wenn keiner zuschaut.	Iedereen maakt fouten. De kunst bestaat erin ze te maken wanneer niemand toekijkt.	zuschaut	0	0
Er vollendete die Aufgabe aus eigener Kraft.	Hij vervulde de taak op eigen krachten.	vollendete	0	0
Wegen der Weltmeisterschaft sind alle Häuser in unserer Straße mit orangefarbenen Fähnchen verziert.	Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	verziert	0	0
Die Auswirkungen des Klimawandels sind deutlich spürbar.	De gevolgen van de klimaatverandering zijn duidelijk voelbaar.	spürbar	0	0
Ich möchte hineinsehen.	Ik wil binnenin kijken.	hineinsehen	0	0
Tollwut ist die tödlichste Krankheit auf der Erde.	Hondsdolheid is de dodelijkste ziekte op aarde.	tödlichste	0	0
Die zwölf Sterne in der Flagge der Europäischen Union symbolisieren nicht die zwölf Gründungsmitglieder der Union. Sie symbolisieren die Zwölf Apostel.	De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	symbolisieren	0	0
Wie der stille See seinen dunklen Grund in der tiefen Quelle hat, so hat die Liebe eines Menschen ihren rätselhaften Grund in Gottes Licht.	Zoals de diepverborgen bron het stille meer zijn donkere grond geeft, zo geeft Gods licht de liefde van een mens een mysterieuze grond.	rätselhaften	0	0
Sie starteten zur gleichen Zeit.	Ze begonnen tegelijkertijd.	starteten	0	0
Die Quelle versiegt.	De put loopt droog.	versiegt	0	0
Sie beauftragten eine Umzugsfirma, um ihr Hab und Gut zu ihrem neuen Zuhause zu transportieren.	Ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen.	beauftragten	0	0
Das Glück macht hochmütig, Unglück macht weise.	Geluk maakt trots, ongeluk maakt wijs.	hochmütig	0	0
Menschen sind habgierig.	Mensen zijn hebzuchtig.	habgierig	0	0
Alte Überzeugungen sind nur schwer auszurotten, selbst nachweislich falsche.	Oude overtuigingen zijn moeilijk uit te roeien, zelfs al zijn ze aantoonbaar onjuist.	auszurotten	0	0
Die Katzen schnurren.	De katten snorren.	schnurren	0	0
Er ist fotogen.	Hij is fotogeniek.	fotogen	0	0
Anfangen ist leicht, beharren eine Kunst.	Beginnen is gemakkelijk, volhouden is een kunst.	beharren	0	0
Mein Vater war viel ehrgeiziger als ich.	Mijn vader was veel ambitieuzer dan ik.	ehrgeiziger	0	0
Das ist ja begreiflich!	Dat is begrijpelijk.	begreiflich	0	0
Ich bin baff.	Ik ben overbluft.	baff	0	0
Er erwies sich als idealer Ehemann.	Hij toonde zich een ideale echtgenoot.	idealer	0	0
Maria ist verwitwet.	Maria is weduwe.	verwitwet	0	0
Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	De weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens.	gepflastert	0	0
Vor Ostern bemalen wir Eier.	Voor Pasen beschilderen we eieren.	bemalen	0	0
Dieses Thema ist äußerst kontrovers.	Dit onderwerp is extreem controversieel.	kontrovers	0	0
Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.	Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	geschützten	0	0
Ich bin hundemüde.	Ik ben kapot.	hundemüde	0	0
Der Lehrer hat uns die Bedeutung des Wortes erläutert.	De leraar verklaarde ons de betekenis van dat woord.	erläutert	0	0
Mary ist liberal.	Maria is liberaal.	liberal	0	0
Er hat den ganzen Tag durchgearbeitet.	Hij heeft gedurende de hele dag gewerkt.	durchgearbeitet	0	0
Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	Allen hebben een huis waar ze terecht kunnen, een thuis waar ze toevlucht vinden. De woestijn is mijn huis, de magere heide is mijn thuis. De noordenwind alleen is mijn vuur, de regen alleen is mijn bad.	magere	0	0
Der Lauscher an der Wand hört seine eigne Schand.	Wie luistert aan de wand, hoort zijn eigen schand.	eigne	0	0
Maria und Tom beschlossen, einen Spaziergang in den nahe gelegenen Wald zu unternehmen.	Maria en Tom besloten het nabijgelegen bos in te wandelen.	gelegenen	0	0
Ich verspäte mich vielleicht, aber ich komme.	Misschien ben ik wat later, maar ik kom eraan.	verspäte	0	0
Ich verlange keine leichtere Bürde, sondern breitere Schultern.	Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	leichtere	0	0
Maria hat die Kuh gemolken.	Mary heeft de koe gemolken.	gemolken	0	0
Sie versorgte seine Wunde.	Ze verzorgde zijn wond.	versorgte	0	0
Tom ist ein sehr stabiles Genie.	Tom is een heel stabiel genie.	stabiles	0	0
Ich frage mich manchmal, wer sich hier an wem orientiert.	Ik vraag me soms af wie zich hier aan wie oriënteert.	orientiert	0	0
Er breitete die Arme aus und hieß uns willkommen.	Hij strekte zijn armen en heette ons welkom.	breitete	0	0
Tom erstarrte.	Tom verstijfde.	erstarrte	0	0
Tom schleicht fast jede Nacht auf das Gelände des Supermarkts, um aus den dortigen Mülleimern abgelaufene Lebensmittel zu entwenden.	Tom sluipt bijna elke nacht naar de supermarkt om er voedsel dat over datum is uit de vuilnisbakken te stelen.	dortigen	0	0
Vom Berg Fuji aus hat man eine phantastische Aussicht.	Vanop de berg Fuji heeft men een prachtig uitzicht.	phantastische	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	oink	0	0
Zwei Probleme blieben ungelöst.	Twee problemen bleven onopgelost.	ungelöst	0	0
He, Jungs, hört auf, euch zu raufen. Los, auseinander!	Hé, jongens, stop met vechten. Kom op, ga uit elkaar!	raufen	0	0
Tom tobte.	Tom had een woedeaanval.	tobte	0	0
Es war ein fürchterlicher Tag.	Het was een verschrikkelijke dag.	fürchterlicher	0	0
Wenn du einen Fehler siehst, poste einfach einen Kommentar!	Wanneer je een fout ziet, post dan simpelweg een commentaar!	poste	0	0
Toms unerwarteter Tod erschütterte seine Arbeitskollegen zutiefst.	Toms onverwachte dood maakte zijn werkcollega's overstuur.	unerwarteter	0	0
Sami beabsichtigte, Layla zu töten.	Sami's bedoeling was om Layla te vermoorden.	beabsichtigte	0	0
Wie behaglich ist es zu träumen, wenn wir unsere Pläne nicht verwirklichen müssen.	Hoe aangenaam is het te dromen, als we onze plannen niet moeten realiseren.	behaglich	0	0
In gewissem Sinne ist er ein Künstler.	Hij is in zekere zin een kunstenaar.	gewissem	0	0
Das Wasser war lauwarm.	Het water was lauw.	lauwarm	0	0
Der entflohene Häftling ist noch immer auf freiem Fuß.	De ontsnapte gevangene is nog steeds op vrije voeten.	entflohene	0	0
Kannst du skaten?	Kun je schaatsen?	skaten	0	0
Die beste Erfolgschance hat ein Maschinenübersetzungssystem, welches sich einer Brückensprache mit möglichst eindeutiger Lexik bedient.	Een machinevertaalsysteem, dat een tussentaal gebruikt, waarin de woorden zoveel mogelijk éénduidig zijn, heeft meer kans op slagen.	eindeutiger	0	0
Das hier ist ein giftiger Pilz.	Dit is een giftige paddenstoel.	giftiger	0	0
Der tschechische Chemikerchor echot chaotisch.	Het Tsjechisch koor van scheikundigen echoot chaotisch.	tschechische	0	0
Einmütig erhob sich das Publikum und spendete Beifall.	Eensgezind stonden de toeschouwers recht en applaudisseerden.	spendete	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	zahllosen	0	0
Ich sammele Geld für die Rettung der Meeresschildkröten.	Ik ben geld aan het inzamelen om zeeschildpadden te redden.	sammele	0	0
Das Schild besagt, dass die Polizei dein Auto entfernen wird, wenn du hier parkst.	Het bord geeft aan dat de politie je auto wegsleept als je hier parkeert.	parkst	0	0
Johnny, lies bitte den vorletzten Absatz.	Johnny, lees alstublieft de voorlaatste paragraaf.	vorletzten	0	0
Hat der Hund gebellt?	Heeft de hond geblaft?	gebellt	0	0
Tom ist innovativ.	Tom is innovatief.	innovativ	0	0
Wir Wiener blicken vertrauensvoll in unsere Vergangenheit.	Wij Weners kijken met vertrouwen naar ons verleden.	vertrauensvoll	0	0
Es stellte sich heraus, dass die sensationell genannte Entdeckung auf gefälschten Messergebnissen beruhte.	De zogezegd ophefmakend ontdekking bleek te berusten op vervalste meetgegevens.	beruhte	0	0
Ich habe meine Schnürsenkel gelockert.	Ik maakte mijn veters los.	gelockert	0	0
Tote tuscheln nicht.	Doden praten niet.	tuscheln	0	0
Es tut nicht not, allzu Einfaches zu verkomplizieren.	Men moet het eenvoudige niet moeilijker maken dat het is.	verkomplizieren	0	0
Werden die Spielkarten von links nach rechts ausgeteilt oder umgekehrt?	Worden de speelkaarten uitgedeeld van links naar rechts, of omgekeerd?	ausgeteilt	0	0
Hast du den Park nicht besichtigt?	Heb je het park niet bezocht?	besichtigt	0	0
Künstliche Gelenke werden heute schon sehr oft verwendet. Werden wir bald auch künstliche Gehirne implantieren können?	Kunstmatige gewrichten worden tegenwoordig heel vaak gebruikt. Zullen we binnenkort ook kunstmatige hersenen kunnen implanteren?	implantieren	0	0
Der Hund hechelt.	De hond is aan het hijgen.	hechelt	0	0
Die deutsche Interpunktion ist pedantisch, die englische ist chaotisch, und für Esperanto riet uns Dr. Zamenhof unsere Muttersprache als Richtlinie zu nehmen. Was soll das?	De Duitse interpunctie is pedant, de Engelse is chaotisch, en voor Esperanto raadde dr. Zamenhof ons aan onze moedertaal als leidraad te gebruiken. Hoe dan?	pedantisch	0	0
Die Vögel überflogen das Meer.	De vogels staken de zee over.	überflogen	0	0
Ich bekomme niemals die Gelegenheit, auch etwas vorzubringen, weil Emma mir immer das Wasser abgräbt.	Ik krijg nooit eens de gelegenheid om ook wat in te brengen, want Emma maait steeds het gras voor mijn voeten weg.	vorzubringen	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	Goed humeur is als de lente: het laat de menselijke natuur bloeien.	froher	0	0
Ihr wäre es lieber gewesen, ein Haus zu mieten als sich so hoch mit dem Hauskauf zu verschulden.	Ze had liever een huis gehuurd dan zich met de huisaankoop zo diep in de schulden te steken.	verschulden	0	0
Wir kommt es, dass das Okzitanische auch in einem einzigen Dörflein im entlegenen südlichen Italien am Leben ist, so weit weg von Frankreich und Nordwestitalien?	Hoe is het mogelijk dat het Occitaans ook in een enkel dorpje van het verre zuidelijke Italië leeft, zo ver van Frankrijk en Noordwest-Italië?	entlegenen	0	0
In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	furchtlose	0	0
Wasser ist die häufigste Flüssigkeit.	Water is de meest voorkomende vloeistof.	häufigste	0	0
Tom sagte, er habe nicht genug Zeit, um sich selbst das Mittagessen zuzubereiten.	Tom zei dat hij niet genoeg tijd had om zijn lunch zelf te bereiden.	zuzubereiten	0	0
Er ist schlagfertig.	Hij is slagvaardig.	schlagfertig	0	0
Es geht Tom vor allem darum, Klischees auszuräumen.	Tom wil vooral de clichés ontkrachten.	auszuräumen	0	0
Es ist neblig.	Het is mistig.	neblig	0	0
Junge Bäume können gebogen werden, alte Bäume nicht.	Jonge rijzen kan men buigen maar oude bomen niet.	gebogen	0	0
Es ist ein Jahr vorüber, seit er hierherkam.	Er is een jaar voorbij sinds hij hier gekomen is.	hierherkam	0	0
Das erste Mal, als ich die Hand meiner Freundin festhielt, war in der Geisterbahn.	De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	festhielt	0	0
Deine os sehen wie as aus.	Je o's zien eruit als a's.	os	0	0
Man kann die Tatsache nicht abtun, dass niemand frei von rassistischen Vorurteilen ist.	Het valt niet te ontkennen dat niemand vrij is van raciale vooroordelen.	abtun	0	0
Rumänisch ist unbestreitbar eine schwierige Sprache.	Het is ontegenzeggelijk dat Roemeens een moeilijke taal is.	unbestreitbar	0	0
Es ist saukalt.	Het is bitter koud.	saukalt	0	0
Du bist fesch.	Je bent knap.	fesch	0	0
Andauernd kritisierst du mich!	Ge hebt niets dan kritiek op mij!	kritisierst	0	0
Tom nickt.	Tom knikt.	nickt	0	0
„Das ist ein abscheulicher Anblick,“ sagte er bestürzt.	"Dat is een afschuwelijk zicht," zei hij ontzet.	abscheulicher	0	0
Tom schummelt.	Tom speelt vals.	schummelt	0	0
Diese Wände sind nicht gerade schalldicht.	Deze muren zijn niet bepaald geluiddicht.	schalldicht	0	0
Sie warnten das Schiff vor Gefahr.	Zij waarschuwden het schip voor een gevaar.	warnten	0	0
Unser Volk dürstet nach Unabhängigkeit.	Ons volk dorst naar onafhankelijkheid.	dürstet	0	0
Die Zeit liest Bücher, um Leute totzuschlagen.	De tijd leest boeken om mensen te doden.	totzuschlagen	0	0
Könnten Sie mir eine ungefähre Zahl nennen?	Kunt u mij een schatting geven van het aantal?	ungefähre	0	0
Deutsche Soldaten marschierten durch Frankreich.	Duitse soldaten marcheerden door Frankrijk.	marschierten	0	0
Die beiden Mädchen tanzten nach Herzenslust ganz froh und ungezwungen.	De twee meisjes dansten naar hartelust, vrolijk en vrij.	ungezwungen	0	0
Nein, ich schnarche nicht. Ich träume nur davon, ein Mofa zu sein.	Nee, ik snurk niet. Ik droom alleen dat ik een bromfiets ben.	schnarche	0	0
Die Spargelernte beginnt heuer früher.	De asperge-oogst begint dit jaar vroeger.	heuer	0	0
Das Kind kann nicht einmal addieren.	Dat kind kan zelfs niet optellen.	addieren	0	0
Ich muss meine Haare zurechtmachen.	Ik moet mijn haar opmaken.	zurechtmachen	0	0
Der Junge pflückt gelbe Blumen.	De jongen plukt gele bloemen.	pflückt	0	0
Meine Frau ist von bezaubernder Schönheit.	Mijn vrouw is van een betoverende schoonheid.	bezaubernder	0	0
Die ganze Zeit hinter einem Fahrschulauto herfahren macht keinen Spaß.	Het is geen lolletje om de hele tijd achter een rijlesauto te rijden.	herfahren	0	0
Es ist notwendig, dass du dich sofort dorthin begibst.	Het is nodig dat je meteen daarnaartoe gaat.	begibst	0	0
Wie oft badest du in der Woche?	Hoeveel maal per week neemt ge een bad?	badest	0	0
Das Virus fängt an zu mutieren.	Het virus begint te muteren.	mutieren	0	0
Wir erklommen den steilen Berg.	We beklommen de steile berg.	steilen	0	0
Tom schaukelt.	Tom zwaait.	schaukelt	0	0
Aus ihm wurde ein sehr verlässlicher Mann.	Hij werd een heel betrouwbare man.	verlässlicher	0	0
Zarte weiße Wölkchen segelten in träumerischer Langsamkeit durch das Himmelsmeer.	Zachte witte wolkjes zeilden dromend traag door de hemelzee.	segelten	0	0
Sie betrachteten ihn als den besten Arzt in der Stadt.	Ze beschouwden hem als de beste dokter in de stad.	betrachteten	0	0
Alle, die ihn kannten, bewunderten ihn.	Iedereen die hem kende bewonderde hem.	bewunderten	0	0
Die Sportler hatten ein intensives Training vor dem Wettbewerb.	De sportlui hadden en intensieve training voor de wedstrijd.	intensives	0	0
Er ist erblindet.	Hij werd blind.	erblindet	0	0
Der Anzug ist maßgeschneidert.	Het pak is op maat gemaakt.	maßgeschneidert	0	0
Hast du schon einmal deine Küche saubergemacht?	Heb je ooit jouw keuken schoongemaakt?	saubergemacht	0	0
Helga ist ein schwedischer Name.	Helga is een Zweedse naam.	schwedischer	0	0
Der Polizist leuchtete mit der Taschenlampe in das Haus.	De politieagent scheen met zijn zaklantaarn in het huis.	leuchtete	0	0
Seehunde sind schwerfällig und unbeholfen auf dem Land, aber sehr anmutig im Wasser.	Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	schwerfällig	0	0
Ich kaue Kaugummi.	Ik kauw gom.	kaue	0	0
Tom vergab mir.	Tom vergaf me.	vergab	0	0
Tom kann sich nicht in andere hineinversetzen.	Tom kan zich niet in anderen verplaatsen.	hineinversetzen	0	0
Der Schweizer Franken ist an den Euro gekoppelt.	De Zwitserse frank is aan de euro gekoppeld.	gekoppelt	0	0
Ihnen wurde die Tür gewiesen.	Ze werden de deur gewezen.	gewiesen	0	0
Tom schielt.	Tom is scheel.	schielt	0	0
Es war steinhart.	Het was steenhard.	steinhart	0	0
Alle Erklärungsversuche scheiterten; Tom blieb uneinsichtig.	Alle pogingen tot rechtvaardiging mislukten; Tom was niet voor rede vatbaar.	scheiterten	0	0
Sie haben ihre Verlobung bekanntgegeben.	Zij hebben hun verloving aangekondigd.	bekanntgegeben	0	0
Das Huhn gackert.	De kip kakelt.	gackert	0	0
Es gibt Studien, die nachweisen, dass manche Fische durch im Wasser vorhandene schwangerschaftsverhütende Hormone weiblich werden.	Er bestaan studies die aantonen dat sommige vissen vrouwelijk worden door de aanwezigheid van zwangerschapsbeperkende hormonen in het water.	vorhandene	0	0
Sie würde lieber Sätze auf Tatoeba übersetzen, als mit mir zu chatten.	Ze zou liever zinnen vertalen op Tatoeba, dan met mij te chatten.	chatten	0	0
Tom wollte nicht, dass man dächte, er turtele mit Maria.	Tom wilde niet dat de mensen dachten dat hij met Maria sjanste.	dächte	0	0
Du solltest dich besser verziehen, bevor ich meinen Teppichklopfer raushole.	Je kunt beter maar verdwijnen vooraleer ik mijn mattenklopper bovenhaal.	raushole	0	0
Das Schaf blökt.	Het schaap blaat.	blökt	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	gefundenen	0	0
Hat Tom von dir Hilfe erbeten?	Heeft Tom je om hulp gevraagd?	erbeten	0	0
Wir sollten mehr recyceln.	We zouden meer moeten recycleren.	recyceln	0	0
Sie weinte bitterlich.	Zij huilde bitterlijk.	bitterlich	0	0
Woher wußtest du, wo du danach suchen mußtest?	Hoe wist je waar je dat moest zoeken?	mußtest	0	0
In dem Fluss kann man gefahrlos schwimmen.	In deze rivier kan je veilig zwemmen.	gefahrlos	0	0
Plötzlich erfasste mich die Ahnung, dass der furchterregende Keller der einzige Ort war, der unser Leben retten konnte.	Ineens kwam ik tot het besef, dat die verschrikkelijke kelder de enige plaats was die ons leven kon redden.	erfasste	0	0
Ich habe drei Monate um dich getrauert.	Ik heb drie maanden om je gerouwd.	getrauert	0	0
Perry hat sich angewöhnt, laut zu denken.	Perry was het luidop denken gewoon geraakt.	angewöhnt	0	0
Im Mittelalter garantierte das Latein vorläufig eine sichere sprachliche Gleichberechtigung im religiösen, kulturellen und wissenschaftlichen Leben.	In de middeleeuwen garandeerde het Latijn voorlopig een zekere taalgelijkberechtiging in het religieus, cultureel en wetenschappelijk leven.	garantierte	0	0
„Polynesien“ ist ein griechisches Wort und bedeutet „viele Inseln“.	'Polynesië' is een Grieks woord dat 'vele eilanden' betekent.	griechisches	0	0
Das Wetter schwang plötzlich um.	Het weer is plots omgeslagen.	schwang	0	0
Er breitete seine Arme aus und begrüßte uns.	Hij strekte zijn armen en heette ons welkom.	begrüßte	0	0
Ich bin kein polnischer Detektiv, meine Dame. Ich bin ein internationaler Detektiv.	Ik ben geen Poolse detective, beste mevrouw. Ik ben een internationale detective.	polnischer	0	0
Sie ist widerspenstig.	Ze is onhandelbaar.	widerspenstig	0	0
Tom wohnt in einer kleinen Stadt unweit von Boston.	Tom woont in een kleine stad niet ver van Boston.	unweit	0	0
Er wendete.	Hij keerde zich om.	wendete	0	0
Das ist mir zu philosophisch.	Dat is te filosofisch voor mij.	philosophisch	0	0
Er ist zierlich.	Hij is sierlijk.	zierlich	0	0
Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	Om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.	multiplizieren	0	0
Tote faseln nicht.	Doden hebben geen praatjes.	faseln	0	0
Ich muss staubsaugen.	Ik moet stofzuigen.	staubsaugen	0	0
Ich bin zur Bank, um Geld abzuheben.	Ik ben naar de bank geweest om geld op te nemen.	abzuheben	0	0
Wir störten ihn.	Wij stoorden hem.	störten	0	0
Alice hat atemberaubende Beine.	Alice heeft prachtige benen.	atemberaubende	0	0
Wir sind abnormal.	Wij zijn abnormaal.	abnormal	0	0
Tom konnte es gar nicht fassen, dass er gerade mit einem der hübschesten Mädchen an der Schule ausging.	Tom kon niet geloven dat hij uitging met een van de mooiste meisjes van school.	hübschesten	0	0
Du kannst mich denunzieren.	Je kunt me aangeven.	denunzieren	0	0
Gold rostet nicht.	Goud roest niet.	rostet	0	0
Früher herrschten Könige und Kaiser ohne Parlament.	Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	herrschten	0	0
Sie hat ein rundes Gesicht.	Zij heeft een rond gezicht.	rundes	0	0
Er will heute Makrelen räuchern.	Vandaag wil hij makreel roken.	räuchern	0	0
Worum geht es bei einem Vorstellungsgespräch? Nun, du musst sagen, was der Arbeitgeber in spe hören will, inklusive aller verfügbaren Klischees - mit anderen Worten, du musst ein guter Schauspieler sein.	Waar gaat een sollicitatiegesprek over? Wel, je moet zeggen wat de aanstaande werkgever wil horen, inclusief alle gangbare clichés - met andere woorden, je moet goed kunnen acteren.	spe	0	0
Die dümmsten Bauern ernten die dicksten Kartoffeln.	De domste boeren hebben de dikste aardappelen.	dicksten	0	0
Ist es tatsächlich möglich, ein Erdbeben vorherzusagen?	Is het echt mogelijk om een ​​aardbeving te voorspellen?	vorherzusagen	0	0
Eine schöne Kellnerin bediente uns.	Een mooie serveerster bediende ons.	bediente	0	0
Man kann sich Wörter viel besser im Kontext einprägen, zum Beispiel in Sätzen und Geschichten.	Men kan woorden veel beter in context onthouden, bijvoorbeeld in zinnen of verhalen.	einprägen	0	0
Dieses hölzerne Möbelstück ist zu sperrig.	Dit houten meubilair is te omvangrijk.	hölzerne	0	0
Die Deutschen sind sehr listig.	Duitsers zijn zo sluw als vossen.	listig	0	0
Sprechen Sie suaheli?	Spreekt u Swahili?	suaheli	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	Het product van twee negatieve getallen is positief.	negativer	0	0
Er ist ein skrupelloser Mensch.	Hij is een mens zonder scrupules.	skrupelloser	0	0
Dieser Hund ist dressiert, bei Fremden zu bellen.	Deze hond is afgericht om te blaffen naar vreemden.	dressiert	0	0
Du manipulierst mich die ganze Zeit.	Je manipuleert me de hele tijd.	manipulierst	0	0
Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	Wat betekent het om een geleerde geest te hebben in de 21ste eeuw?	gebildeten	0	0
In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	fiktive	0	0
Ihre virtuose Sprachbeherrschung beeindruckte mich sehr.	Haar virtuoze beheersing van de taal maakte veel indruk op mij.	beeindruckte	0	0
Die Frau ist dem Mann gleichgestellt und umgekehrt.	Vrouwen zijn gelijk aan mannen en andersom.	gleichgestellt	0	0
Ich kann es mir nicht leisten, ein gebrauchtes Auto zu kaufen.	Ik kan me niet veroorloven een tweedehands auto te kopen.	gebrauchtes	0	0
Wir wachten nach Mitternacht auf.	We werden na middernacht wakker.	wachten	0	0
Der Topf war so groß, dass Maria ihn mit dem Besenstiel umrühren musste.	De pot was zo groot dat Maria er met een bezemsteel in moest roeren.	umrühren	0	0
Kennst du den weinenden Jungen da?	Ken je dat jongetje dat aan het huilen is?	weinenden	0	0
Am Renaissancehof des ungarischen Königs Matthias Corvinus spielte die lateinische Sprache die Hauptrolle.	Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	lateinische	0	0
Er musste seine Uhr verpfänden.	Hij moest zijn horloge verpanden.	verpfänden	0	0
Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	kindlichen	0	0
Ich betreue die Kinder, während du einkaufen gehst.	Ik let op de kinderen terwijl jij naar de winkel gaat.	betreue	0	0
Ich habe einen ausgeprägten Geruchssinn.	Ik heb een goede reukzin.	ausgeprägten	0	0
Sie wurde exkommuniziert.	Ze werd geëxcommuniceerd.	exkommuniziert	0	0
Was geschähe, wenn man die Dose der Pandora öffnen würde?	Wat zou er gebeuren als men de doos van Pandora zou openen?	geschähe	0	0
Er bestieg den Berg Fuji.	Hij heeft de berg Fuji beklommen.	bestieg	0	0
Sie ruinierten mich.	Ze hebben me geruïneerd.	ruinierten	0	0
Wir haben nur die Wahl zwischen unerträglichen Wahrheiten und heilsamen Mogeleien.	We hebben alleen de keuze tussen ondraaglijke waarheden en weldadige leugens.	unerträglichen	0	0
In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	In Groot-Brittannië heet de metro „underground” en niet „subway”.	underground	0	0
Sie beschäftigten sich mit der Entwicklung neuer Sonnenzellen.	Zij hielden zich bezig met het ontwerp van nieuwe zonnecellen.	beschäftigten	0	0
Der Journalist fälschte die Worte des Präsidenten.	De journalist verdraaide de woorden van de voorzitter.	fälschte	0	0
Wenn du von zehn vier wegnimmst, dann hast du sechs.	Als je vier van tien aftrekt, krijg je zes.	wegnimmst	0	0
Das ist kein Selbstmord. Es handelt sich um einen eingehend geplanten und kaltblütigen Mord.	Dit is geen zelfmoord. Dit is een koelbloedige moord met voorbedachte rade.	kaltblütigen	0	0
Ich habe keine spezifischen Pläne.	Ik heb geen specifieke plannen.	spezifischen	0	0
Wann wollen Sie losfliegen?	Wanneer wilt u vertrekken?	losfliegen	0	0
Die Wohnung ist vollständig möbliert.	De woning is volledig gemeubileerd.	möbliert	0	0
Eine interessante Frage blieb unbeantwortet.	Een interessante vraag bleef onbeantwoord.	unbeantwortet	0	0
Sie tendiert zu sehr zu Selbstständigkeit, um unter jemandes Aufsicht zu arbeiten.	Zij is te veel geneigd tot zelfstandigheid om onder iemands toezicht te werken.	tendiert	0	0
Wir sind klaustrophobisch.	We zijn claustrofobisch.	klaustrophobisch	0	0
Die Übersetzung muss vor allem getreu sein. Dabei spielt es keine Rolle, ob die Aussage wörtlich zu nehmen ist oder nicht.	De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	getreu	0	0
Denn der Mensch, der zur schwankenden Zeit auch schwankend gesinnt ist, der vermehret das Übel und breitet es weiter und weiter; aber wer fest auf dem Sinne beharrt, der bildet die Welt sich.	Want een mens die in tijden van aarzeling zijn verstand laat wankelen, vergroot het kwaad en verspreidt het verder en verder; maar wie onwankelbaar is in zijn verstand, die vormt de wereld.	beharrt	0	0
Welch köstlicher Kuchen!	Wat een heerlijke taart!	köstlicher	0	0
Das ist bitterer Ernst.	Dit is een ernstige zaak.	bitterer	0	0
Die Nation ist deutlich gespalten zwischen Brexitbefürwortern und -gegnern: England und Wales gegen Schottland und Nordirland, Land gegen Stadt, Ältere gegen Jüngere, Menschen mit niederer gegen solche mit höherer Bildung, sogar Familienmitglied gegen Familienmitglied.	De natie is duidelijk diep gesplitst tussen voor- en tegenstanders van de brexit: Engeland en Wales tegen Schotland en Noord-Ierland, platteland tegen de stad, ouderen tegen jongeren, mensen met een basisopleiding tegen hen met een hogere opleiding, zelfs familielid tegen familielid.	niederer	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du Kakerlaken fotografierst.	Ik kan niet geloven dat je foto's van kakkerlakken maakt.	fotografierst	0	0
Er versuchte vergeblich, den Stein hochzuheben.	Hij probeerde tevergeefs de steen op te tillen.	hochzuheben	0	0
Es ist nur von geringem Wert.	Het heeft weinig waarde.	geringem	0	0
In einem Schiff zu sein bedeutet, in einem Gefängnis zu sitzen, das droht unterzugehen.	In een schip zitten is in de gevangenis zitten, met de kans op verdrinken.	unterzugehen	0	0
Die Blumen sind alle verwelkt.	De bloemen zijn alle verwelkt.	verwelkt	0	0
Ich will, dass Tom sein Zimmer aufräumt.	Ik wil dat Tom zijn kamer opruimt.	aufräumt	0	0
Freundschaft erfordert gegenseitiges Vertrauen.	Vriendschap vereist wederzijds vertrouwen.	gegenseitiges	0	0
Ich habe feuchtes Haar.	Mijn haar is nat.	feuchtes	0	0
Shakespeare, dessen Stücke weltberühmt sind, lebte vor etwa vierhundert Jahren.	Shakespeare, wiens toneelstukken wereldberoemd zijn, leefde zo'n vierhonderd jaar geleden.	vierhundert	0	0
Die Amerikaner sind ein aggressives Volk.	De Amerikanen zijn een agressief volk.	aggressives	0	0
Tom wurde zu einem anderen Planeten teleportiert.	Tom was naar een andere planeet geteleporteerd.	teleportiert	0	0
Die Maschine war schon abgeflogen, als ich den Flugplatz erreichte.	Het vliegtuig was al weg toen ik op de vlieghaven aankwam.	abgeflogen	0	0
Ich habe ein Etikett angefügt, das auf den Autor verweist.	Ik voegde een label toe dat de auteur aangeeft.	verweist	0	0
Maria hat Toms Kanal abonniert.	Maria schreef zich in in Toms kanaal.	abonniert	0	0
In diesen unruhigen Zeiten ist wenig sicher.	In deze turbulente tijden is er weinig zeker.	unruhigen	0	0
Wandern ist ein beliebtes Hobby.	Wandelen is een populaire hobby.	beliebtes	0	0
Wasch dir das Gesicht und kämm dir die Haare.	Was je gezicht en kam je haar.	kämm	0	0
Das Schiff fährt nordwärts.	Het schip vaart naar het noorden.	nordwärts	0	0
Willst du, dass ich dich kämme?	Wilt ge dat ik u kam?	kämme	0	0
Mein Affe ist fortgelaufen.	Mijn aap is weggelopen!	fortgelaufen	0	0
Einer meiner Weisheitszähne ist bereits durchgebrochen.	Een van mijn wijsheidstanden komt al op.	durchgebrochen	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	Zo gewonnen, zo geronnen.	zerronnen	0	0
Ein Schrei durchbrach die Stille.	Een schreeuw doorbrak de stilte.	durchbrach	0	0
Mach, was du willst, geklatscht wird dennoch.	Doe wat ge wilt, gekletst wordt er toch.	geklatscht	0	0
Wie lange hast du daran mitgearbeitet?	Hoelang heb jij eraan meegewerkt?	mitgearbeitet	0	0
Im Dunkeln bin ich beinahe mit einem Radfahrer zusammengestoßen.	In het donker ben ik bijna tegen een fietser gebotst.	zusammengestoßen	0	0
Es wehte ein frischer Wind.	Er waaide een frisse wind.	wehte	0	0
Shakespeare, dessen Stücke weltberühmt sind, lebte vor etwa vierhundert Jahren.	Shakespeare, wiens toneelstukken wereldberoemd zijn, leefde zo'n vierhonderd jaar geleden.	weltberühmt	0	0
Ich nickte zum Zeichen, dass ich zustimmte.	Ik knikte om aan te geven dat ik ermee instemde.	zustimmte	0	0
Opa hat das Loch in der Schuppenwand zugenagelt.	Mijn opa heeft het gat in de zijkant van de schuur dichtgetimmerd.	zugenagelt	0	0
Geben Sie den Schnittlauch hinzu und würzen Sie den Salat.	Voeg de bieslook toe en breng de salade op smaak.	würzen	0	0
Für die sprachlich isolierte ungarische Literatur waren Übersetzungen aus anderen Sprachen immer sehr wichtig.	Voor de taalgeïsoleerde Hongaarse literatuur waren vertalingen vanuit andere talen altijd zeer belangrijk.	isolierte	0	0
Ich möchte, dass ihr gleich nach dem Frühstück den Rasen mäht.	Ik zou graag hebben dat jullie onmiddellijk na het ontbijt het gras maaien.	mäht	0	0
Ich kniff mich, um sicher zu sein, dass ich nicht träumte.	Ik kneep mezelf om er zeker van te zijn dat ik niet droomde.	kniff	0	0
Unser Großvater ist neunzig Jahre alt.	Onze grootvader is negentig jaar oud.	neunzig	0	0
Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	Er is een interne fout opgetreden.	interner	0	0
Warum halfst du ihm bei der Flucht?	Waarom hielp je hem ontsnappen?	halfst	0	0
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	gleichwertig	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	mageren	0	0
Tom verschüttete die Milch.	Tom knoeide de melk.	verschüttete	0	0
Tom ist das intelligenteste Kind in unserer Klasse.	Tom is de slimste jongen in onze klas.	intelligenteste	0	0
Er ist methodisch.	Hij is methodisch.	methodisch	0	0
Hans Christian Andersen ist, neben den Gebrüdern Grimm, der bekannteste Märchenerzähler der Welt.	Hans Christian Andersen is, naast de gebroeders Grimm, de beroemdste sprookjesverteller ter wereld.	bekannteste	0	0
Da fällt mir ein – der Regenschirm, den du unlängst verloren hast; hast du den wieder gefunden?	Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	unlängst	0	0
Sicherheit, Verteidigung, Wirtschaft, Energie und Zusammenarbeit waren einige der Hauptthemen, die im April bei einer Sitzung der slowakischen und tschechischen Regierungen behandelt wurden.	Veiligheid, verdediging, economie, energie en samenwerking waren enkele van de hoofdthema's die in april werden behandeld tijdens een zitting van de Slovaakse en Tsjechische regeringen.	tschechischen	0	0
Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.	Het Franse team scoorde evenveel goals als het Engelse team.	erzielte	0	0
Er lebte ein schlichtes Leben.	Hij leefde een eenvoudig leven.	schlichtes	0	0
Sie telefonierten miteinander.	Ze spraken over de telefoon.	telefonierten	0	0
Ohne Hose sieht der General weniger imposant aus.	Zonder broek ziet de generaal er minder indrukwekkend uit.	imposant	0	0
Vergiss nicht: Keiner ist allwissend!	Vergeet niet: niemand is alwetend!	allwissend	0	0
Er schaufelt sein eigenes Grab.	Hij delft zijn eigen graf.	schaufelt	0	0
„Sag mal ‚ich liebe dich‘ auf Französisch.“ － „Je t'aime.“ － „Danke. Ich liebe dich auch.“	"Zeg eens 'ik hou van jou' in het Frans." "Je t'aime." "Dank je wel, ik hou ook van jou."	aime	0	0
Wir adoptierten Tom, als er drei Jahre alt war.	We hebben Tom geadopteerd toen hij drie was.	adoptierten	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	vorzutragen	0	0
Das kann ich nicht wirklich in Geld bemessen.	Ik kan daar geen prijs op hangen.	bemessen	0	0
Hör auf zu murren.	Hou op met morren.	murren	0	0
Wie kann ich Vögel daran hindern, in meinem Kamin zu nisten?	Hoe kan ik vogels verhinderen om in mijn schoorsteen te nestelen?	nisten	0	0
Ein Vorteil automatischer Türen ist sicher, dass Menschen ihre ansteckenden Krankheiten nicht durch das Anfassen von Türklinken weiter verbreiten können.	Een voordeel van automatische deuren is zeker dat mensen hun besmettelijke ziektes niet kunnen verder verspreiden door het aanraken van deurklinken.	automatischer	0	0
Die vereinte Kraft ist zur Herbeiführung des Erfolges wirksamer als eine zersplitterte oder geteilte.	Een verenigde kracht is doeltreffender om succes te boeken dan een versplinterde of verdeelde kracht.	geteilte	0	0
Barcelona ist die Hauptstadt von Katalonien und die zweitgrößte Stadt Spaniens.	Barcelona is de hoofdstad van Catalonië en de op één na grootste stad van Spanje.	zweitgrößte	0	0
Nach dem ökonomischen Gesetz von Angebot und Nachfrage wird der Preis sicher steigen.	Volgens de ekonomische wet van vraag en aanbod zal de prijs zeker stijgen.	ökonomischen	0	0
Nicht sehr würzig.	Niet erg pikant.	würzig	0	0
Mit ärztlicher Hilfe hat sie ihre Krankheit überwunden.	Met de hulp van dokters is ze genezen.	ärztlicher	0	0
Plötzlich erfasste mich die Ahnung, dass der furchterregende Keller der einzige Ort war, der unser Leben retten konnte.	Ineens kwam ik tot het besef, dat die verschrikkelijke kelder de enige plaats was die ons leven kon redden.	furchterregende	0	0
Es wird gestreikt.	Er wordt gestaakt.	gestreikt	0	0
In Japan ist radioaktives Cäsium in Milchnahrung für Säuglinge entdeckt worden.	In Japan is radioactieve Cesium in melkvoeding voor zuigelingen ontdekt.	radioaktives	0	0
Tom stellte eine Frage, die er, bevor ich überhaupt etwas sagen konnte, sogleich selbst beantwortete.	Tom stelde een vraag die hij, voordat ik ook maar iets kon zeggen, meteen zelf beantwoordde.	beantwortete	0	0
Tom versuchte, seine Ausgaben einzuschränken.	Tom probeerde zijn onkosten te beperken.	einzuschränken	0	0
Tom heckt irgendwas aus.	Tom is iets aan het beramen.	heckt	0	0
Draußen war es stockdunkel.	Het was pikdonker buiten.	stockdunkel	0	0
Eine elektrische Gitarre klingt anders als eine akustische.	Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	akustische	0	0
Seesterne sind hirnlose Wesen.	Zeesterren hebben geen hersenen.	hirnlose	0	0
Warum bezeichnest du ihn als Lügner?	Zou je jezelf dom noemen?	bezeichnest	0	0
Ich habe gesundheitliche Probleme.	Ik heb gezondheidsproblemen.	gesundheitliche	0	0
Wir müssen das geheimhalten.	We moeten dat geheim houden.	geheimhalten	0	0
Wir wollen natürlich klingende Übersetzungen, keine Wort-für-Wort-Übersetzungen.	We willen natuurlijk klinkende vertalingen, geen woord-voor-woordvertalingen.	klingende	0	0
Sei offensiv!	Wees opstandig!	offensiv	0	0
Tom wurde fälschlich beschuldigt.	Tom werd valselijk beschuldigd.	fälschlich	0	0
Er ist streitsüchtig.	Hij hunkert altijd naar ruzie.	streitsüchtig	0	0
Ich züchte Vieh.	Ik hou vee.	züchte	0	0
Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	begründete	0	0
Ich will nicht liegenbleiben.	Ik wil niet blijven liegen.	liegenbleiben	0	0
Ich lächele nicht gern.	Ik glimlach niet graag.	lächele	0	0
Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.	Dat boek is in vier delen ingedeeld.	unterteilt	0	0
Toms unerwarteter Tod erschütterte seine Arbeitskollegen zutiefst.	Toms onverwachte dood maakte zijn werkcollega's overstuur.	erschütterte	0	0
Unserer fleißigen Mitstreiter Schar wird der friedlichen Arbeit nicht müde werden, bis der schöne Menschheitstraum zu ewigem Segen Wirklichkeit werden wird.	Onze vlijtige collega's zullen niet moe worden van het vredeswerk, tot de mooie droom van het mensdom voor eeuwige zegen verwezenlijkt worden zal.	ewigem	0	0
Sie zitierte die Bibel.	Ze citeerde uit de Bijbel.	zitierte	0	0
Ich weiß, dass das Gras gemäht werden muss.	Ik weet dat het gras moet worden gemaaid.	gemäht	0	0
Mary ist spärlich bekleidet.	Mary is schaars gekleed.	spärlich	0	0
Er sagte viel bei der Sitzung, aber sein Argument war nicht stichhaltig.	Tijdens de vergadering sprak hij veel, maar zijn argument hield geen steek.	stichhaltig	0	0
Sie verließen das sinkende Schiff.	Ze verlieten het zinkende schip.	sinkende	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	wiederzugeben	0	0
Die Kekse sind vegan.	De koekjes zijn vegan.	vegan	0	0
So etwas zu tun, wäre kontraproduktiv.	Zo iets doen, zou onproductief zijn.	kontraproduktiv	0	0
Wir bekamen einen Rotwein von der edelsten Sorte eingeschenkt.	We kregen een rode wijn van de allerbeste soort ingeschonken.	eingeschenkt	0	0
Der Schweiß bedeckte uns.	We waren met zweet bedekt.	bedeckte	0	0
Der allmächtige Löwe überwältigte ein Gnu.	De almachtige leeuw overmeesterde een gnoe.	überwältigte	0	0
Tom pinkelte an den Baum.	Tom plaste tegen de boom.	pinkelte	0	0
Sein wichtigstes Ziel im Leben war reich zu werden.	Zijn belangrijkste levensdoel was rijk worden.	wichtigstes	0	0
In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	aufgezeigt	0	0
Großherzog ist ein europäischer erblicher Titel.	Groothertog is een Europese erfelijke titel.	europäischer	0	0
Nach dem Lesen des Wahlprogramms der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands hat sich Tom, der aufgrund einer angeborenen Krankheit kein Langzeitgedächtnis besitzt, dazu entschlossen, dieser Partei in diesem Jahr seine Stimme zu geben.	Na het lezen van het verkiezingsprogramma van de Sociaal-Democratische Partij van Duitsland besloot Tom, die als gevolg van een aangeboren ziekte geen langetermijngeheugen heeft, dit jaar op deze partij te stemmen.	angeborenen	0	0
In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	In Groot-Brittannië heet de metro „underground” en niet „subway”.	subway	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	literweise	0	0
Keiner wird je dahinterkommen.	Niemand gaat er ooit achter komen.	dahinterkommen	0	0
Die Traufe hängt voller großer Eiszapfen, was ein wundervoller Anblick ist, aber ganz schön gefährlich, wenn es taut.	De dakrand hangt vol grote ijspegels, wat een schitterend gezicht is, maar wel gevaarlijk als het gaat dooien.	taut	0	0
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	Ik ben er trots op deel uit te maken van dit project.	teilzuhaben	0	0
Er ging wie gewöhnlich um zweiundzwanzig Uhr zu Bett.	Hij ging om tien uur naar bed zoals gewoonlijk.	zweiundzwanzig	0	0
Tom war geächtet.	Tom was uitgestoten.	geächtet	0	0
Er prahlte damit, wie mutig er doch sei.	Hij schepte erover op hoe dapper hij toch was.	prahlte	0	0
Tom und Maria sahen sich an; dann blickten sie zu Johannes.	Tom en Maria keken elkaar aan, toen keken ze naar Johannes.	blickten	0	0
Er ist pummelig.	Hij is mollig.	pummelig	0	0
Ihre Freunde beschützten sie.	Haar vrienden beschermden haar.	beschützten	0	0
Die Armee errichtete die Diktatur.	Het leger legde de dictatuur op.	errichtete	0	0
Die blühenden Kirschbäume sind sehr schön.	De bloeiende kersenbomen zijn heel mooi.	blühenden	0	0
Es ist fast unmöglich, es an einem Tag fertigzustellen.	Het is bijna onmogelijk om het in een dag af te maken.	fertigzustellen	0	0
Der König neigte zu Schwermut und Langerweile.	De koning had last van zwaarmoedigheid en verveling.	neigte	0	0
Das war ein mittelmäßiger Film mit mittelmäßigen Schauspielern.	Dat was een middelmatige film met middelmatige acteurs.	mittelmäßigen	0	0
Im Ursprungsland Frankreich wurde Tatoeba ein kulturelles und soziales Phänomen.	In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	kulturelles	0	0
Er ist etwas rebellisch.	Hij is een beetje rebels.	rebellisch	0	0
69 % der erwachsenen Amerikaner sind entweder übergewichtig oder fettleibig.	69% van de volwassenen in Amerika heeft overgewicht of obesitas.	übergewichtig	0	0
Radieschen sind nicht schwer anzubauen.	Radijzen zijn niet moeilijk om te kweken.	anzubauen	0	0
Was hat dich dazu bewogen, dich dieser außergewöhnlichen Herausforderung zu stellen?	Hoe ben je ertoe gekomen om deze bijzondere uitdaging aan te gaan?	bewogen	0	0
Er ist herzkrank.	Hij heeft een hartaandoening.	herzkrank	0	0
Ich mag ungezogene Kinder nicht.	Ik hou niet van stoute kinderen.	ungezogene	0	0
Die meisten Menschen haben nur ein geringes Vorstellungsvermögen.	De meeste mensen hebben weinig fantasie.	geringes	0	0
Sie gehorchte.	Ze gehoorzaamde.	gehorchte	0	0
Die Normannen plünderten die Stadt.	De Noormannen plunderden de stad.	plünderten	0	0
Er stellte banale Fragen.	Hij stelde banale vragen.	banale	0	0
Sie haben mich alleingelassen.	Ze lieten me alleen.	alleingelassen	0	0
Wie abenteuerlustig sind Sie?	Hoe avontuurlijk bent u?	abenteuerlustig	0	0
Das Haus wird mit Solarenergie geheizt.	Het huis wordt verwarmd door middel van zonne-energie.	geheizt	0	0
Beschreiben Sie Ihr ideales Frühstück.	Beschrijf uw ideale ontbijt.	ideales	0	0
Ich nehme deine Empfehlung dankend an und ändere den Satz.	Ik neem je voorstel in dank aan en zal de zin veranderen.	dankend	0	0
Hatten Sie in den letzten zwei Wochen engeren Kontakt mit einer Person, die an grippeähnlichen Symptomen litt?	Hebt u in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	engeren	0	0
Marias Hände zitterten.	Maria's handen trilden.	zitterten	0	0
Tom schärft ein Messer.	Tom slijpt een mes.	schärft	0	0
Vorsicht! Der Tee ist kochend heiß.	Opgepast, de thee is heel warm.	kochend	0	0
Er traf auf unvorhergesehene Hindernisse.	Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	unvorhergesehene	0	0
Sie schimpfte ihn aus, weil er die Tür hat offen stehen lassen.	Ze gaf hem een standje omdat hij de deur had opengelaten.	schimpfte	0	0
Die Sonne schmolz den Schnee.	De zon deed de sneeuw smelten.	schmolz	0	0
Die japanische Regierung beteuert ständig, dass Kernenergie weniger kostspielig ist als andere Energiequellen.	De Japanse regering drukt er steeds op dat kernenergie minder duur is dan andere energiebronnen.	beteuert	0	0
Er war sturzbesoffen.	Hij was straalbezopen.	sturzbesoffen	0	0
Die Art, wie er mich anschaute, gab mir ein schlechtes Gefühl.	De manier waarop hij naar me keek, gaf me een slecht gevoel.	anschaute	0	0
Du kannst kein Omelett machen, ohne ein paar Eier aufzuschlagen.	Je kunt geen omelet maken zonder een paar eieren te breken.	aufzuschlagen	0	0
Ich wettete.	Ik wedde.	wettete	0	0
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	Wie het eerst komt, het eerst maalt.	mahlt	0	0
Der Apfel ist heruntergefallen!	De appel viel.	heruntergefallen	0	0
Der alte Mann versammelte mit seiner Musik eine Menge Menschen um sich.	De oude man trok een massa mensen rondom zich met zijn muziek.	versammelte	0	0
Tom ist derzeit bei Maria gut angeschrieben.	Tom staat op het ogenblik goed aangeschreven bij Maria.	angeschrieben	0	0
Es schneite.	Het was aan het sneeuwen.	schneite	0	0
Tom ist gewitzt.	Tom is arglistig.	gewitzt	0	0
Tom ist siebeneinhalb Zentimeter kleiner als Mary.	Tom is drie inch korter dan Mary.	siebeneinhalb	0	0
Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	Het is waar dat hij vakkennis heeft, maar het ontbreekt hem aan gezond verstand.	gesundem	0	0
Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!	Iene miene mutte, tien pond grutte, tien pond kaas, wie is de baas?	meck	0	0
Das Auto verunglückte, weil der Fahrer unvorsichtig war.	De auto is verongelukt omdat de bestuurder onvoorzichtig was.	verunglückte	0	0
„soleil“ heißt „Sonne“ auf Französisch.	"Soleil" betekent zon in het Frans.	soleil	0	0
Hast du Geld, so spiel, hast du keins, so stiehl.	Als je geld hebt, speel; Als je het niet hebt, steel.	stiehl	0	0
Die Zeitung begann Leser zu verlieren, als sie auf einen ihrer populärsten Autoren verzichtete.	De krant begon lezers te verliezen toen hij afstand deed van een van zijn populairste auteurs.	verzichtete	0	0
Wenige sind imstande, von den Vorurteilen der Umgebung abweichende Meinungen gelassen auszusprechen; die meisten sind sogar unfähig, überhaupt zu solchen Meinungen zu gelangen.	Slechts weinigen zijn in staat in alle rust een mening te uiten die afwijkt van de vooroordelen van hun omgeving; de meesten zijn zelfs niet in staat om überhaupt tot een dergelijke mening te komen.	abweichende	0	0
Viele Verehrer von Tom und Maria haben schon hier eine unbestimmt lange Zeit auf der Suche nach der von diesen zwei Idolen verlorenen Zeit verbracht.	Vele bewonderaars van Tom en Maria hebben hier al een onbepaald lange tijd doorgebracht op zoek naar de verloren tijd van deze twee idolen.	unbestimmt	0	0
Tom ist mutterseelenallein.	Tom is moederziel alleen.	mutterseelenallein	0	0
Kleine Erdbeben ereignen sich in diesem Land jeden Tag.	In dat land vinden elke dag kleine aardbevingen plaats.	ereignen	0	0
Ich hoffe, der Nebel lichtet sich bald.	Ik hoop dat de nevel spoedig zal opklaren.	lichtet	0	0
Tom war nicht redselig.	Tom was niet spraakzaam.	redselig	0	0
Am siebten Tag ruhte sich Gott aus.	De zevende dag rustte God.	ruhte	0	0
Haben Sie billigere Zimmer?	Heeft u goedkopere kamers?	billigere	0	0
Sie ist potthässlich.	Ze is zo lelijk als de zonde.	potthässlich	0	0
Wieso Tom die Schuld zuschieben?	Waarom Tom de schuld geven?	zuschieben	0	0
Ein riesengroßer Hund setzte seine Vorderpfoten auf mich und vor Schreck wusste ich nicht, was ich tun soll.	Een enorme hond zette zijn voorpoot op mij, en van schrik wist ik niet wat te doen.	riesengroßer	0	0
In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	bündig	0	0
Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	Iedereen met gezond verstand is ervan overtuigd dat Japan de belastingen moet verhogen om de steeds groeiende uitgaven voor de sociale zekerheid te financieren.	steigenden	0	0
Der Tumor streut.	De tumor zaait uit.	streut	0	0
Sich in einer Metropole wie Tōkyō schuldenfrei durchzuschlagen ist echt schwierig.	Het is erg lastig om in een metropool zoals Tokio rond te komen zonder geld te lenen.	schuldenfrei	0	0
Ich muss mich sputen.	Ik moet me haasten.	sputen	0	0
Wir beabsichtigen, Herrn Schmidt morgen einen Besuch abzustatten.	We zijn van plan om morgen bij meneer Smith op bezoek te gaan.	abzustatten	0	0
Die Tochter strickt.	De dochter breit.	strickt	0	0
Ich sollte mich gleich abmelden.	Ik moet me onmiddellijk afmelden.	abmelden	0	0
Er wischte sich den Schweiß vom Gesicht.	Hij veegde het zweet van zijn gezicht af.	wischte	0	0
Sie ignorierten mich.	Ze negeerden mij.	ignorierten	0	0
Der romantische Dichter Novalis schrieb: „Ein Kind ist eine sichtbar gewordene Liebe.“ Er selbst hatte kein Kind.	De romantische dichter Novalis schreef: "Een kind is een zichtbaar geworden liefde." Hijzelf had geen kind.	gewordene	0	0
Ich kann kaum noch die Augen offenhalten.	Ik kan mijn ogen bijna niet open houden.	offenhalten	0	0
Sein Mund schäumt vor Wut.	Zijn mond schuimt van woede.	schäumt	0	0
Darf ich Ihnen einen freundschaftlichen Rat geben?	Mag ik u een vriendelijke raad geven?	freundschaftlichen	0	0
Als sie aufwachten, sahen sie einen Stein neben sich liegen.	Toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen.	aufwachten	0	0
Könntest du mir helfen, wenn ich umziehe?	Kunt ge mij helpen als ik verhuis?	umziehe	0	0
In das Boot schwappte Wasser und es drohte zu kentern.	De boot maakte water en kapseisde bijna.	kentern	0	0
Keiner verspätete sich.	Niemand was te laat.	verspätete	0	0
Tom ist überschwänglich.	Tom is uitbundig.	überschwänglich	0	0
Sie bestrafte ihre Kinder.	Ze strafte haar kinderen.	bestrafte	0	0
Dieses Haus ist unbewohnbar.	Dit huis is onbewoonbaar.	unbewohnbar	0	0
Unser ganzes Leben zu Hause war auf den Vater zugeschnitten, der seinen Tag, und dazu gehörten wir auch, minutiös plante und keinerlei Abweichung davon duldete.	Ons hele leven thuis was afgestemd op de vader die zijn dag, en dus ook die van ons, nauwgezet plande en geen enkele afwijking daarvan duldde.	zugeschnitten	0	0
Ich hatte gestern keine Zeit fernzusehen.	Gisteren had ik geen tijd om tv te kijken.	fernzusehen	0	0
Von der hohen Düne aus konnte ich die ganze Insel überblicken.	Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	überblicken	0	0
Tom ist ein sehr einflussreicher Mann.	Tom is een zeer invloedrijk man.	einflussreicher	0	0
Wir siezen uns.	We spreken elkaar met u aan.	siezen	0	0
Plötzlich hörte ich einen schrillen Schrei.	Plotseling hoorde ik een doordringende schreeuw.	schrillen	0	0
Wir bekamen einen Rotwein von der edelsten Sorte eingeschenkt.	We kregen een rode wijn van de allerbeste soort ingeschonken.	edelsten	0	0
Ich bin dageblieben.	Ik bleef.	dageblieben	0	0
Ich pflücke Äpfel.	Ik pluk appels.	pflücke	0	0
Das Steak ist durchgebraten.	De steak is bien cuit.	durchgebraten	0	0
Es hat geblitzt.	Het bliksemde.	geblitzt	0	0
Es ist besser, ein unbedeutendes Ziel zu haben als gar keines.	Het is beter om een onbeduidend doel te hebben dan helemaal geen doel.	unbedeutendes	0	0
Eine gute Frau muss die Augen immer aufhaben, aber sie muss sie auch zuzumachen verstehen, je nachdem. Sie muss alles sehen, aber sie muss nicht alles sehen wollen.	Een goede vrouw moet altijd haar ogen open hebben, maar ze moet ze ook weten te sluiten, al naar gelang het geval. Ze moet alles zien, maar ze moet niet alles willen zien.	zuzumachen	0	0
Sie ist euretwegen errötet.	Jullie lieten haar blozen.	errötet	0	0
„Welche Nationalität hatten deine Großeltern?“ – „Die serbische.“	„Welke nationaliteit hadden je grootouders?” – „De servische.”	serbische	0	0
Die Vögel sind südwärts geflogen, auf der Suche nach Wärme.	De vogels vlogen naar het zuiden, op zoek naar warmte.	südwärts	0	0
Er spielte im Komitee eine bedeutsame Rolle.	Hij speelde een belangrijke rol in het comité.	bedeutsame	0	0
Die sieben Zwerge waren gutherzig.	De zeven dwergen waren goedhartig.	gutherzig	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	Water is smaakloos, reukloos en kleurloos.	farblos	0	0
Das deutsche Wort "Verschlimmbesserung" steht für eine vermeintliche Verbesserung, die alles noch schlimmer macht.	Het Duitse woord "Verschlimmbesserung" staat voor een zogenaamde verbetering die alles alleen maar erger maakt.	vermeintliche	0	0
Meine Haut fühlt sich heute richtig spröde an.	Mijn huid voelt erg schraal aan vandaag.	spröde	0	0
Die Schweine arbeiteten nicht im eigentlichen Sinne, sie dirigierten und überwachten vielmehr die übrigen.	De varkens werkten eigenlijk niet; zij dirigeerden en bewaakten meer de anderen.	überwachten	0	0
Mary jodelt.	Maria jodelt.	jodelt	0	0
Der Plan ist nicht ausgereift.	Het plan is nog niet rijp.	ausgereift	0	0
Die Narzissen beginnen zu welken.	De narcissen beginnen te verwelken.	welken	0	0
Ich bin ein schüchterner Junge.	Ik ben een verlegen jongen.	schüchterner	0	0
Welches Team wird am wahrscheinlichsten gewinnen?	Welke ploeg heeft het meest kans om te winnen?	wahrscheinlichsten	0	0
Das ist eine vorzügliche Wahl.	Het is een uitstekende keuze.	vorzügliche	0	0
Tom schleicht fast jede Nacht auf das Gelände des Supermarkts, um aus den dortigen Mülleimern abgelaufene Lebensmittel zu entwenden.	Tom sluipt bijna elke nacht naar de supermarkt om er voedsel dat over datum is uit de vuilnisbakken te stelen.	entwenden	0	0
Die Milch war mit Wasser verdünnt.	De melk was verdund met water.	verdünnt	0	0
Maria verschluckte sich an ihrem Wasser.	Maria verslikte zich in haar water.	verschluckte	0	0
Er ist stockbesoffen.	Hij is ladderzat.	stockbesoffen	0	0
Griechenland ist ein europäisches Land.	Griekenland is een Europees land.	europäisches	0	0
Ich bin hineingegangen, ohne dass mich jemand gesehen hat.	Ik ging naar binnen zonder dat iemand mij zag.	hineingegangen	0	0
Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.	Dit programma heeft beide opties, downloaden en uploaden.	herunterladen	0	0
Es ist bitterkalt in der Kirche.	Het is verschrikkelijk koud in de kerk.	bitterkalt	0	0
Aber versuche ja nicht, eine Frau zu finden, die nicht beschwerlich ist. Sie wird dir langweilig werden. Was eine Frau zu einer guten Bettgenossin macht, macht es ihr unmöglich, allein zu leben.	Maar probeer niet een vrouw te vinden die niet vervelend is. Je zult je bij haar vervelen. Wat een vrouw tot een goede bedgenote maakt, maakt het haar onmogelijk om alleen te leven.	beschwerlich	0	0
Dan bügelt immer seine Krawatten.	Dan strijkt zijn dassen altijd.	bügelt	0	0
Die schwache Flamme flackert und erlischt dann.	De zwakke vlam flakkert en gaat dan uit.	flackert	0	0
Tom ist schlau genug, sich aus den Problemen herauszuhalten.	Tom is slim genoeg om uit de problemen te blijven.	herauszuhalten	0	0
Durchsetzungsvermögen ist unter anderem für Erfolg unabdingbar.	Doorzettingsvermogen is, onder andere, noodzakelijk voor succes.	unabdingbar	0	0
Tom rastete aus.	Tom ging door het lint.	rastete	0	0
Das Klischee des liebenswerten Gauners ist arg überstrapaziert.	Het cliché van de sympathieke boef wordt veel te vaak gebruikt.	liebenswerten	0	0
Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.	Tom werd door zijn vader het ziekenhuis ingeslagen.	krankenhausreif	0	0
Sie verachtete ihn.	Ze verachtte hem.	verachtete	0	0
Ich denke, dass sowohl er als auch ich zu gutgläubig waren.	Ik denk dat zowel hij als ik te goedgelovig waren.	gutgläubig	0	0
Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	Een zelfbenoemde "schariapolitie" patrouilleert 's nachts in oranje gekleurde vesten door de straten van Wuppertal.	patrouilliert	0	0
Ich überquere die Bahnschienen jeden Morgen.	Ik steek de sporen iedere morgen over.	überquere	0	0
Die murrenden Briten haben sich davongemacht. Gott segne die Europäische Union, die dadurch stärker werden wird.	De morrende Britten zijn voor goed vertrokken. God zegene de Europese Unie die hier sterker zal uitkomen.	davongemacht	0	0
Der eiserne Vorhang senkte sich über den europäischen Kontinent.	Het IJzeren Gordijn viel neer over het Europese continent.	senkte	0	0
Er äfft einen Affen nach.	Hij aapt een aap na.	äfft	0	0
Ich bin angeheitert.	Ik ben aangeschoten.	angeheitert	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	herkömmlichen	0	0
Ich fühlte einen stechenden Schmerz in meinem Bauch.	Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	stechenden	0	0
Mein Interesse an Politik ist rein akademisch.	Mijn interesse voor politiek is puur academisch.	akademisch	0	0
Durch das geöffnete Fenster blies der Meereswind frische, salzige Luft herein.	Door het geopende raam blies de zeewind frisse, zoutige lucht binnen.	salzige	0	0
Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	Een zelfbenoemde "schariapolitie" patrouilleert 's nachts in oranje gekleurde vesten door de straten van Wuppertal.	orangefarbenen	0	0
Ihr nahmt Tom als einen Idioten.	U nam Tom voor een idioot.	nahmt	0	0
Ich gewöhnte mich langsam an ein Leben in den Vereinigten Staaten.	Ik begon te wennen aan het wonen in de Verenigde Staten.	gewöhnte	0	0
Du warst doch nicht mit dem tätowierten Typ verheiratet, den sie in Handschellen mitnahmen?	Je was toch niet getrouwd met die getatoeëerde kerel die ze in handboeien hebben meegenomen?	tätowierten	0	0
Ich säubere die Küche.	Ik maak de keuken schoon.	säubere	0	0
Ich schäme mich so, dass ich am liebsten stürbe.	Ik ben zo beschaamd dat ik het liefst zou sterven.	stürbe	0	0
Tom knabbert beim Fernsehen häufig etwas.	Tom snackt vaak als hij tv-kijkt.	knabbert	0	0
Aus dem Zoo ist ein großes Tier entlaufen.	Er is een groot dier uit de zoo ontsnapt.	entlaufen	0	0
In Erwartung Ihrer baldigen Antwort, ...	In afwachting van uw spoedig antwoord...	baldigen	0	0
Tom versiegelte den Umschlag.	Tom verzegelde de envelop.	versiegelte	0	0
Oliver benützt „Clearasil“.	Oliver maakt gebruik van "Clearasil".	benützt	0	0
Ich bin daran gewöhnt, dass man mich auslacht.	Ik ben eraan gewend dat ik word uitgelachen.	auslacht	0	0
Tom färbte seine Haare grün.	Tom verfde zijn haren groen.	färbte	0	0
Sie zog sich eine unheilbare Krankheit zu.	Ze kreeg een ongeneeslijke ziekte.	unheilbare	0	0
Meine Hündin ist trächtig.	Mijn hond is drachtig.	trächtig	0	0
Haben Sie etwas zu verzollen?	Hebt u iets aan te geven?	verzollen	0	0
Er macht einen jugendlich frischen Eindruck.	Hij maakt een kersverse indruk.	jugendlich	0	0
Sie beantragte ein Visum.	Ze vroeg een visum aan.	beantragte	0	0
Tom meint, dass elektronische Zigaretten unbedenklicher seien als herkömmliche, doch Maria ist sich da nicht so sicher.	Tom denkt dat het veiliger is elektronische sigaretten te roken dan de klassieke, maar Maria is daar niet zo zeker van.	herkömmliche	0	0
Er ist vierundzwanzig Jahre alt.	Hij is vierentwintig jaar oud.	vierundzwanzig	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	Een gegeven paard mag je niet in de bek kijken.	geschenkten	0	0
Seid umschlungen, Millionen!	Laat je omarmen, miljoenen!	umschlungen	0	0
Haben Sie ausländisches Bier?	Heeft u ook buitenlands bier?	ausländisches	0	0
Sie haben versucht, ihn hereinzulegen, aber er ist nicht darauf hereingefallen.	Ze probeerden hem voor de gek te houden, maar hij trapte er niet in.	hereingefallen	0	0
Mary hat sich ganz schön aufreizend gekleidet.	Mary heeft zich behoorlijk uitdagend gekleed.	aufreizend	0	0
Ein Sieg, der durch Gewalt errungen wurde, ist gleichbedeutend mit einer Niederlage, denn er ist nur vorübergehend.	Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	gleichbedeutend	0	0
Sie haben versucht, ihn hereinzulegen, aber er ist nicht darauf hereingefallen.	Ze probeerden hem voor de gek te houden, maar hij trapte er niet in.	hereinzulegen	0	0
