Ich fühlte mich sehr erleichtert, als ich die Nachricht hörte.	Eu me senti muito aliviado quando ouvi a notícia.	ich	0	0
Zeige nicht der Schlange den Knüppel, mit dem du sie schlagen willst.	Não mostre à cobra o pau com o qual você quer bater nela.	sie	0	0
Es ist wichtig, das zu wissen.	É importante saber isso.	das	0	0
Die Nachahmung ist die höchste Form der Schmeichelei.	A imitação é a mais elevada forma de lisonja.	ist	0	0
Danke, dass du mich deiner Freundesliste hinzugefügt hast.	Obrigado por me adicionar a sua lista de amigos.	du	0	0
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.	Minhas amigas não sabem onde estou.	nicht	0	0
Der Tod ist die Rückkehr jedes Lebewesens – Mensch, Tier oder Pflanze – an den Ort, an dem es vor seiner Erschaffung war.	A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	die	0	0
Was für eine seltsame Nachricht; es fehlen sowohl der Absender als auch die Empfänger.	Que notícia estranha: tanto o remetente quanto o destinatário estão ausentes.	es	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Esperava-se um espetáculo sangrento, mas os leões não atacavam Tom. No entanto, quando um soldado se aproximou, imediatamente caíram sobre ele e o devoraram.	und	0	0
Von einer Übersetzung fordere ich, dass sie Treue mit Wohlklang verbinde, daneben den Genius der Sprache, in der sie geschrieben ist, nicht aber den der Originalsprache atme. Also gehört zu einem guten Übersetzer genaue Philologie einer doppelten Sprache.	Exijo de uma tradução que ela reúna fidelidade e eufonia, respeitando o gênio da língua em que é escrita, e não o da língua original. Assim, um bom tradutor deve ter, filologicamente, pleno domínio do par de línguas.	der	0	0
Was wir wirklich brauchen im Leben, wird uns von Gott gegeben.	A Divindade nos dá tudo aquilo de que realmente precisamos para viver.	wir	0	0
Predigen Sie, was Sie tun, und tun Sie, was Sie predigen.	Pregue aquilo que a senhora faz, e faça aquilo que a senhora prega.	was	0	0
Toki Pona lehrt uns, dass es schwierig ist, in einfachen Worten zu sprechen.	Toki Pona nos ensina que é difícil falar em termos simples.	zu	0	0
An all dem ist der Mond schuld. Kommt er der Erde zu nahe, macht er alle verrückt.	É tudo culpa da Lua; quando ela chega muito perto da Terra, todos enlouquecem.	er	0	0
Ich kaufte ein Paar Stiefel.	Eu comprei um par de botas.	ein	0	0
Sie leben jetzt seit zehn Jahren in London.	Eles moram em Londres há dez anos.	in	0	0
Ich spreche ja etwas Latein — in Form des Esperantos.	É claro que eu falo alguma coisa de latim — em forma de esperanto.	ja	0	0
Ich habe mir das Paradies immer als eine Art Bibliothek vorgestellt.	Sempre imaginei que o paraíso será uma espécie de biblioteca.	mir	0	0
Er wurde für widerrechtliches Parken mit einem Bußgeld belegt.	Ele foi multado por estacionar em local proibido.	mit	0	0
Er ist doppelt so alt wie ich.	Ele é duas vezes mais velho que eu.	wie	0	0
Schopenhauer sah den Wahnsinn als eine Möglichkeit an, Schmerz zu überstehen, als eine Form der Flucht vor einem tragischen Ereignis.	Schopenhauer via a loucura como uma maneira de sobreviver à dor, uma forma de fugir de um acontecimento trágico.	den	0	0
Tom überredete mich, mit ihm in die Kirche zu gehen.	Tom me convenceu a ir à igreja com ele.	mich	0	0
Unser Leben steht auf dem Spiel.	Nossa vida está em jogo.	auf	0	0
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass Sie sich nicht bewegen sollen!	Eu lhe disse, senhor, que não se mexesse.	dass	0	0
Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	Era uma vez uma mulher que desejava muito ter um filhinho, mas que não sabia como poderia obtê-lo.	aber	0	0
Sie sind eine sehr begabte Künstlerin.	A senhora é uma artista muito talentosa.	eine	0	0
Ich wäre gerne so jung wie du.	Eu queria ser tão jovem quanto você.	so	0	0
Der Dezember hat einunddreißig Tage.	Dezembro tem trinta e um dias.	hat	0	0
Ich lebe hier.	Eu vivo aqui.	hier	0	0
Erfreulicherweise haben wir uns durchgesetzt und so wurde in den Artikel 2 eine Definition aufgenommen.	Felizmente, nós prevalecemos e uma definição foi, assim, incluída no Artigo 2.	haben	0	0
Ich habe noch nicht das für die Reise benötigte Geld.	Ainda não tenho o dinheiro necessário para a viagem.	für	0	0
Wie sind Ihre Größe und Ihr Gewicht?	Qual a sua altura e peso?	sind	0	0
Er war mein Schüler. Jetzt unterrichtet er meine Kinder.	Ele era meu aluno. Agora ensina os meus filhos.	war	0	0
Ich wüsste nichts, was ich von dir wollen würde.	Não sei se haveria alguma coisa que eu pudesse querer de ti.	von	0	0
Es wäre besser, wenn du mit dem Zug fahren würdest.	Seria melhor se você tivesse vindo de trem.	wenn	0	0
Ich bin dazu geboren, dich zu lieben.	Eu nasci para te amar.	dich	0	0
Danke, ihr zwei!	Obrigada a ambos.	ihr	0	0
O nein! Unser Patient ist tot.	Oh não! Nosso paciente está morto.	nein	0	0
Ich habe einmal in Rom gelebt.	Já vivi em Roma.	habe	0	0
Die Leibeigenen bauen Roggen und Weizen an und bringen ein Zehntel der Ernte in das königliche Kornhaus. So zahlen sie für den Schutz durch den König und die Nutzung der Felder.	Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	an	0	0
Ich bin auf Diät.	Estou de dieta.	bin	0	0
Es gibt immer noch etwas, was ich nicht begreife.	Ainda há algo que eu não entendo.	noch	0	0
Das ist doch nur ein Spielzeug.	Isso é só um brinquedo.	nur	0	0
Die Strategie, dh der Aktionsplan der Armee in schwarzer Uniform, erwies sich als überlegen gegenüber der des Gegners, da diese Streitkräfte die Schlacht gewonnen hatten.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	da	0	0
Ich fürchte, Tom möchte nicht mit dir sprechen.	Temo que Tom não queira falar com você.	dir	0	0
Das Lesen ist ein Vergnügen, das sich nicht alle gönnen.	A leitura é um prazer que nem todos se concedem.	sich	0	0
In Athen habe ich einen Papagei gekauft, der nur Griechisch spricht.	Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.	einen	0	0
Es ist ein Detektiv unter uns.	Há um detetive entre nós.	uns	0	0
Du hast Wein.	Tu tens vinho.	hast	0	0
Tom, vor dir auf dem Tisch steht ein sauberes Glas. Warum trinkst du trotzdem aus der Flasche?	Tom, na mesa à sua frente há um copo limpo. Por que então você está bebendo da garrafa?	dem	0	0
Auf Hawaii kann man das ganze Jahr im Meer baden.	No Havaí dá para tomar banho de mar o ano todo.	kann	0	0
Er kann sehr gut Baseball spielen.	Ele é muito bom no beisebol.	gut	0	0
Arbeitest du auch am Samstag?	Você trabalha também aos sábados?	auch	0	0
Ich habe es schon gesehen.	Eu já a vi.	schon	0	0
Meine Mutter ist zwei Jahre älter als mein Vater.	Minha mãe tem dois anos a mais que meu pai.	als	0	0
Hier muss es sein.	Deve ser aqui.	sein	0	0
Rate mal, was ich in der Waschmaschine gefunden habe!	Adivinha o que encontrei na máquina de lavar roupa!	mal	0	0
Warum bist du jetzt zu Hause?	Por que estás em casa agora?	jetzt	0	0
Man hat ihn beim Rauchen in der Toilette erwischt.	Pegaram ele fumando no banheiro.	ihn	0	0
Wenn ich das hohe C oder einen richtig schönen Ton treffe, dann ist das die Erfüllung. Das ist wie ein As für Boris Becker.	Quando eu alcanço o dó de peito ou uma nota realmente bonita, isso é o máximo. É como um ás para o Boris Becker.	dann	0	0
Er hatte das Auto repariert und sah müde aus, als ich zu Hause ankam.	Ele esteve reparando o carro e parecia cansado quando eu cheguei em casa.	aus	0	0
Wo sind meine Eltern?	Onde estão meus pais?	meine	0	0
Ich wette, du wirst mir sagen, dass du zu müde bist, um zu helfen.	Aposto que vais me dizer que estás cansado demais para ajudar.	um	0	0
Das Mädchen, das im Becken schwimmt, ist meine Cousine.	A garota que nada na piscina é minha prima.	im	0	0
Für uns alle wird die Nacht sinken und die Postkutsche wird eintreffen.	Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	wird	0	0
Im Vergleich zu deinem ist mein Auto klein.	Comparado com o teu, o meu carro é pequeno.	mein	0	0
Du bist kein Kanadier.	Você não é canadense.	bist	0	0
Seid doch nicht so stur! Wie sagt man doch so schön? Der Klügere gibt nach.	Não seja tão teimoso! Como se diz de maneira tão bela, o mais sábio condescende.	doch	0	0
Vergesst alles, was ich euch gesagt habe!	Esqueçam tudo o que eu lhes disse!	alles	0	0
Tom weiß noch nicht die Wahrheit.	Tom ainda não conhece a verdade.	weiß	0	0
Wenn es keine Sprache gäbe, gäbe es keine Gedanken.	Se não fosse a linguagem, não haveria pensamento.	keine	0	0
Sie stehen nicht so früh auf wie Ihre ältere Schwester, oder?	Você não acorda tão cedo quanto sua irmã mais velha, né?	oder	0	0
Wie spät ist es nach Ihrer Uhr?	Que horas são no relógio do senhor?	nach	0	0
Das Leben ist nur ein Augen-Öffnen und Wieder-Schliessen. Darauf kommt's an, was man in der kleinen Mittelpause sieht.	A vida é apenas um abrir e fechar de olhos. O que é visto depende desse breve intervalo.	s	0	0
Alles glauben ist Schwäche und nichts glauben ist Torheit.	Acreditar em tudo é fraqueza e não acreditar em nada é tolice.	nichts	0	0
Philosophie nennt man die geistreiche Übersetzung des Unerklärlichen ins Unverständliche.	Chama-se filosofia a engenhosa tradução do inexplicável para o incompreensível.	man	0	0
Ich muss mich bei Ann entschuldigen.	Preciso me desculpar com a Ann.	muss	0	0
Mögen alle deine Träume wahr werden!	Que todos os seus sonhos se realizem!	werden	0	0
Tom will Feuerwehrmann werden.	Tom quer ser bombeiro.	will	0	0
Ich gehorche ihnen nicht.	Eu não obedeço a eles.	ihnen	0	0
Das geht vorbei.	Isso passa!	geht	0	0
Weiß jemand, wo mein Sohn ist?	Alguém sabe onde está meu filho?	wo	0	0
Erzählen Sie uns etwas über Ihr damaliges Leben!	Contem-nos algo, senhoras, sobre a vida que levavam naquele tempo.	etwas	0	0
Wie viele Bräute blieben unverheiratet, damit du uns gehörst, oh Meer!	Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	oh	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	mehr	0	0
Ich kann bei Vollmond nicht schlafen.	Eu não consigo dormir quando é lua cheia.	bei	0	0
Bei tatoeba.org wird die Zusammenarbeit von Spezialisten, also denen, die eine oder mehrere Sprachen fließend und korrekt sprechen, immer unerlässlich sein.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	also	0	0
Nehmt bitte Platz.	Tomem lugar, por favor.	bitte	0	0
Während seine Brüder schon Führungspositionen innehatten, lebte Tom noch immer arbeitslos in den Tag hinein.	Enquanto seus irmãos já ocupavam cargos de liderança, Tom continuava desempregado.	immer	0	0
Ich hab nichts, um die Dose zu öffnen.	Não tenho nada para abrir a lata.	hab	0	0
Ich weiß nicht, warum du auf ihn hörst.	Eu não sei por que tu dás atenção a ele.	warum	0	0
Tom hat vor niemandem Angst.	Tom não tem medo de ninguém.	vor	0	0
Das Gewehr ging los.	O fuzil disparou.	los	0	0
Viel braucht man nicht, um glücklich zu sein; Augen, die erkennen können, ein Herz welches versteht und eine Seele die lebt, reicht.	Não se precisa de muita coisa para se ser feliz: olhos que possam distinguir, um coração que compreenda e uma alma que viva é o quanto basta.	können	0	0
Melissa fehlte schon wieder im Unterricht?	A Melissa faltou à aula de novo?	wieder	0	0
Ich verstehe nicht, was er versucht zu sagen.	Não entendo o que ele tenta dizer.	sagen	0	0
Wie gefiele es Ihnen denn, wenn das jemand mit Ihnen machen würde?	O senhor gostaria que alguém fizesse isso com o senhor?	machen	0	0
Wie sagt man „danke“ auf Japanisch?	Como se diz "obrigado" em japonês?	danke	0	0
Erstens ist er dein Vater, zweitens ist er sehr krank. Tom, du musst ihm unbedingt helfen!	Em primeiro lugar, ele é seu pai, em segundo lugar, ele está muito doente. Tom, você tem obrigatoriamente de ajudá-lo!	sehr	0	0
Der Drache fraß alle auf.	O dragão comeu todo mundo.	alle	0	0
Sind Sie denn überhaupt nicht neugierig?	Você não está um pouco curioso?	denn	0	0
Sie sollten dies selbst tun.	Você mesmo é que deve fazer isso.	tun	0	0
Sie sagte ihm, dass er spätestens Viertel vor zwölf kommen soll, aber er ist sowieso erst zwei und halb Stunden später aufgetaucht.	Ela pediu que ele chegasse, o mais tardar, às 11:45, mas ele só foi aparecer duas horas e meia mais tarde.	ihm	0	0
Ich kann nicht für möglich halten, dass die unermessliche Macht, die wir Gott nennen, so viele Milliarden verschiedener Lebewesen ohne jeden Zweck (nur zum Spaß?) geschaffen hat.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	zum	0	0
Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	Dizem que quem consegue passar por baixo do arco-íris sempre conseguirá realizar um desejo na vida!	gehen	0	0
Welchen Film wollen Sie sehen?	Que filme o senhor quer ver?	sehen	0	0
Sie müssen ihnen vielleicht helfen.	A senhora talvez tenha de ajudá-los.	vielleicht	0	0
Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	A grafite do lápis é na verdade uma mistura de grafita, argila e cera com um aglutinante que lacra a mina na haste de madeira.	einem	0	0
Das Leben gehört den Lebenden an, und wer lebt, muss auf Wechsel gefasst sein.	A vida pertence a quem está vivo, e aqueles que se encontram vivos devem estar preparados para mudanças.	wer	0	0
Sie verliert nie ihre gute Laune.	Ela nunca perde o bom humor.	ihre	0	0
Bitte stell diese Sessel weg.	Por favor, desencoste esta poltrona.	diese	0	0
Ich ertrage euch nicht.	Eu não suporto vocês.	euch	0	0
Ich lebe in einer kleinen Stadt.	Estou morando numa cidade pequena.	einer	0	0
Jetzt komm mal nicht vom Thema ab!	Não fuja do assunto!	komm	0	0
Erzählen Sie uns etwas über Ihr damaliges Leben!	Conte-nos algo o senhor sobre a sua vida daquele tempo!	über	0	0
Ich frage mich, warum es so viele Kriege gibt.	Eu me pergunto por que há tantas guerras.	gibt	0	0
Sie wissen genug.	O senhor sabe muito.	wissen	0	0
Was kann dich dazu bringen, deine Meinung zu ändern?	O que pode te fazer mudar de opinião?	deine	0	0
Sie müssen sie finden.	Vocês precisam encontrá-la.	müssen	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	A estratégia é um aspecto importante, mas não o único, do jogo de Go, que deve estimular a meditação e proporcionar percepções fundamentais sobre as leis da natureza, colocar desafios à mente e revelar aos jogadores alguns aspectos de sua personalidade. Além disso, uma partida bem jogada por ambas as partes pode ser considerada uma obra de arte.	soll	0	0
Tom glaubte, er werde verfolgt.	Tom pensou que estava sendo seguido.	werde	0	0
Für dich bin ich nie zu beschäftigt.	Para ti, nunca estou muito ocupado.	nie	0	0
Dein durchsichtiges Kleid reizt mich wirklich auf.	Teu vestido transparente me excita.	wirklich	0	0
Gegen Glatzen gibt es kein Mittel.	Não existe cura para a calvície.	kein	0	0
In der vielfältigsten Weise findet der Werkzeuggebrauch beim Menschen statt, sehr viel weniger beim Gemeinen Schimpansen.	De variadíssimas maneiras, o uso de ferramentas ocorre entre os seres humanos e, muito menos, entre os chimpanzés comuns.	viel	0	0
Er wohnt nicht weit weg.	Ele não mora longe.	weg	0	0
Wie gefiele es Ihnen denn, wenn das jemand mit Ihnen machen würde?	As senhoras gostariam que alguém fizesse isso com as senhoras?	würde	0	0
Güte tut mehr als Gewalt.	A bondade é mais eficaz que a violência.	tut	0	0
Der brasilianische Student hat am 25. Dezember Geburtstag.	O dia do aniversário do aluno brasileiro é 25 de dezembro.	am	0	0
Wir können einem Kind leicht vergeben, wenn es Angst vor der Dunkelheit hat, doch die große Tragödie des Lebens geschieht dann, wenn Erwachsenen vor dem Licht Angst ist.	Nós podemos facilmente perdoar uma criança, se ela tem medo do escuro, mas a grande tragédia da vida ocorre quando um adulto tem medo da luz.	des	0	0
Du kannst keinen Ozean überqueren, indem du einfach nur aufs Wasser starrst.	Você não pode cruzar um oceano apenas olhando para a água. ​	einfach	0	0
Ich habe gelernt, ohne dich zu leben.	Eu aprendi a viver sem você.	leben	0	0
Ich hatte einen nicht rauchenden Kollegen und Nachbarn, dessen Frau rauchte. Ich dachte bei mir: Zu welchen Opfern kann die Liebe einen Menschen nicht bringen.	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	hatte	0	0
Er musste eine Strafe zahlen, weil er eine rote Ampel nicht beachtet hatte.	Ele foi multado porque ultrapassou o sinal vermelho.	weil	0	0
„Wie alt bist du?“ – „Warum willst du das wissen?“	"Quantos anos você tem?" "Por que você quer saber?"	willst	0	0
Sie kommen sicher wieder.	Elas vão voltar, tenho certeza.	kommen	0	0
Wo lebt dein Opa?	Onde vive o seu avô?	dein	0	0
Ich habe hier seit heute Morgen auf ihn gewartet.	Estou esperando-o desde manhã.	heute	0	0
Das Pfirsichbäumchen kommt aus Deutschland.	O Pessegueirinho é da Alemanha.	kommt	0	0
Er und ich wollen ein Bier.	Ele e eu queremos uma cerveja.	wollen	0	0
Die Übersetzung eines Satzes in Toki Pona ist gleichbedeutend damit, seine Bedeutung konkret und auf sehr einfache Weise auszudrücken.	Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	damit	0	0
Ich wäre so gerne ganz nah bei dir.	Eu adoraria estar perto de você.	ganz	0	0
Das Match wäre verloren gewesen, wenn Judit Ferenc mit großem Geschick und List nicht gezwungen hätte, das Opfer ihrer Dame anzunehmen, woraufhin ein Patt eintrat.	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	wäre	0	0
Ich wollte das nie, aber jetzt kann ich es nicht mehr lassen.	Eu nunca quisera isto, mas agora não consigo largar.	wollte	0	0
Ich habe heute jemanden auf dem Markt getroffen; du weißt schon wen.	Eu vi você sabe quem no mercado hoje.	weißt	0	0
Ich glaube, das ist ok für mich.	Eu acho que estou bem com isso.	ok	0	0
Ich bin sicher, Tom hasst euch nicht.	Tenho certeza de que o Tom não odeia vocês.	sicher	0	0
Mit einem Wort gesagt, sie ist eine schlechte Tänzerin.	Sem rodeios, ela é uma má dançarina.	gesagt	0	0
„Tom ist schon seit Wochen keinen Tag mehr zu spät zur Arbeit gekommen, und es heißt, die Arbeit, die er leiste, sei ausgezeichnet.“ – „Ich bin wirklich froh, das zu hören. Ich habe mir schon große Sorgen um ihn gemacht.“ – „Dazu besteht nun kein Anlass mehr.“	"Tom não tem chegado tarde ao trabalho já há semanas, e seu trabalho está sendo considerado excelente." "Fico muito feliz por ouvir isso. Eu estava muito preocupado com ele." "Não há mais motivos para isso."	nun	0	0
Jedes Mal, wenn sie ihn betrügt, bewaffnet er sich mit einem Besen, um das ganze Haus zu putzen bis es sauberer als die Zähne des Zahnarztes ist.	Toda vez que ela o trai, ele se mune de uma vassoura e sai limpando a casa inteira, até ela ficar mais limpa que os dentes do dentista.	bis	0	0
Aufgrund des Verlustes der Ernte wurde der Bauer traurig.	A perda da colheita deixou o agricultor entristecido.	wurde	0	0
Es tut mir leid, dass ich Ihnen auf den Fuß getreten bin.	Sinto muito, senhora, ter pisado em seu pé.	leid	0	0
Ich bin schwul, na und?	Sou gay, e daí?	na	0	0
Sie ging zu einer alten Hexe und sagte zu ihr: »Ich wünsche mir von ganzem Herzen ein kleines Kind, kannst du mir sagen, wo ich es bekommen kann?«	Ela procurou uma velha feiticeira, a quem disse: "Eu desejo de todo meu coração ter um filhinho; você pode me dizer como posso consegui-lo?"	kannst	0	0
Was macht das alles zusammen?	Quanto custa isso ao todo?	macht	0	0
Ich frage mich, warum dieser Satz, der in so viele Sprachen übersetzt wurde, noch nicht angenommen worden ist.	Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	dieser	0	0
Bei jedem Schritt habe ich nur einen Gedanken: Ich will dich zurück.	A cada passo eu tenho apenas um pensamento: Eu te quero de volta.	zurück	0	0
Sie haben mich zwei Stunden warten lassen.	Elas me deixaram esperando duas horas.	lassen	0	0
Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	meinen	0	0
Tom knöpfte seine Jacke zu.	Tom abotoou o casaco.	seine	0	0
Hätte ich es nicht mit meinen eigenen Augen gesehen, hätte ich es nicht geglaubt.	Se eu não tivesse visto com meus próprios olhos, não teria acreditado.	hätte	0	0
Ich habe zwei Töchter.	Tenho duas filhas.	zwei	0	0
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.	O Tom nos ajudaria se ele pudesse.	könnte	0	0
Es ist nicht genau, wie er gesagt hat.	Não é exactamente como ele disse.	genau	0	0
Vier Jahrhunderte lang waren Galicisch und Portugiesisch in einer einzigen Sprache vereint: Galicisch-Portugiesisch. Es handelt sich sozusagen um zwei getrennt lebende Siamschwestern.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	waren	0	0
„Warum hast du mich nicht zur Party eingeladen?“ – „Ich habe dich doch eingeladen! Hast du deine Mails nicht angeschaut?“	“Por que você não me convidou para a festa?” “Eu te convidei, sim. Você verificou o seu e-mail?”	zur	0	0
Und jetzt geh, lass sie nicht warten!	Agora vá, não as faça esperar!	lass	0	0
Plötzlich wird mir klar, dass ich noch so viel zu lernen habe!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	klar	0	0
Bis morgen!	Até amanhã.	morgen	0	0
Sehr schön gespielt!	Muito bem jogado!	schön	0	0
Ich glaube, er hat das aus Neid gesagt.	Acho que ele disse isso por inveja.	glaube	0	0
Halt die Klappe, du lenkst mich ab.	Cale-se, você está desviando minha atenção.	ab	0	0
Wie viel Uhr ist es gerade?	Que horas são agora?	gerade	0	0
Wann hast du Tom zuletzt gesehen?	Qual foi a última vez que você viu Tom?	gesehen	0	0
Wir sind dieses Jahr nicht mehr die gleichen Menschen, die wir im letzten Jahr waren, und denen, die wir lieben, geht es ebenso. Wir können von Glück reden, wenn wir, während wir uns ändern, einen veränderten Menschen auch fürderhin lieben.	Nós não somos, este ano, as mesmas pessoas que éramos no ano passado; assim também acontece com aqueles que amamos. É uma felicidade se nós, mudando, continuamos a amar uma pessoa mudada.	reden	0	0
Gestern war ich krank, aber heute fühle ich mich wohl.	Ontem eu estava doente, mas hoje me sinto bem.	wohl	0	0
PS: Ich liebe dich.	PS: Eu te amo.	liebe	0	0
Keiner wusste, was er sagen sollte.	Ninguém sabia o que dizer.	sollte	0	0
Tom sagte, er würde mich um sechs Uhr abholen.	Tom disse que viria me buscar às seis horas.	sagte	0	0
Sie ist unsere Tochter.	Ela é nossa filha.	unsere	0	0
Staunen bedeutet, Überraschung und Bewunderung zu fühlen, hervorgerufen durch jemand oder etwas Schönes, Unerwartetes, Unbekanntes oder Unerklärliches.	Maravilhar-se é sentir surpresa e admiração causadas por alguém ou alguma coisa bela, inesperada, desconhecida ou inexplicável.	jemand	0	0
Der Mensch unterscheidet sich von den Tieren durch die Tatsache, dass er denken und sprechen kann.	O ser humano diferencia-se dos animais pelo fato de poder pensar e falar.	durch	0	0
Ich weiß nicht, ob ich genug Geld habe.	Não sei se tenho bastante dinheiro.	ob	0	0
Neptun, der Herr der Meere, isst keinen Fisch.	Netuno, o senhor dos mares, não come peixe.	keinen	0	0
Wird Real Madrid heute gewinnen? Wenn sie gegen City verlieren, sind sie aus dem Turnier raus.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	raus	0	0
Was hast du gemacht?	Que foi que você fez?	gemacht	0	0
Ich gab ihr ein paar Süßigkeiten.	Eu lhe dei alguns doces.	paar	0	0
Geh und mach deine Hausaufgaben!	Vá fazer o dever de casa!	mach	0	0
Was ist dir gestern passiert?	O que aconteceu com você ontem?	passiert	0	0
Ich hatte einen nicht rauchenden Kollegen und Nachbarn, dessen Frau rauchte. Ich dachte bei mir: Zu welchen Opfern kann die Liebe einen Menschen nicht bringen.	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	dachte	0	0
Je kürzer, desto besser.	Quanto mais conciso, melhor.	besser	0	0
„Ich schaffe es nicht. Du musst mir helfen.“ – „Wie denn? Ich brauch’ selber Hilfe.“	“Eu não consigo fazer isso. Você tem de me ajudar.” "Por quê? Quem está precisando de ajuda sou eu.”	musst	0	0
Ich weiß nicht, wieso ich hier bin.	Não sei porque estou aqui.	wieso	0	0
Hast du dieses Semester vor, einen Job zu kriegen?	Você pretende conseguir um emprego neste semestre?	dieses	0	0
Ich glaube, dass Latein selbst für künstliche Intelligenz die am schwierigsten zu beherrschende Sprache ist.	Acredito que o Latim, até para a Inteligência Artificial, seja a língua mais difícil de dominar.	selbst	0	0
Mein Onkel José Canuto, der Bruder meines Vaters, hatte eine der schönsten Stimmen (er war Tenor), die ich in meinem ganzen Leben gehört habe.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	gehört	0	0
Ich möchte in Paris studieren.	Eu gostaria de estudar em Paris.	möchte	0	0
Sie können ihn nicht des Diebstahls bezichtigen, ohne Beweise zu haben.	Você não pode acusá-lo de roubo a não ser que você tenha provas.	ohne	0	0
Sei still und hör zu.	Para de falar e escuta.	hör	0	0
Komm her, Freund.	Venha aqui, amigo.	her	0	0
Bitte sag, wann du wiederkommst.	Por favor diga quando vai voltar.	sag	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	meiner	0	0
Sie starben bei dem Versuch, die anderen zu retten.	Eles morreram na tentativa de salvar os outros.	anderen	0	0
Ich werde alles tun, was ich kann, um Tom und dir zu helfen.	Farei o que puder para ajudar Tom e você.	helfen	0	0
Die Bank kannst du leicht finden.	Você pode achar facilmente o banco.	finden	0	0
Wer hat dir diesen Wagen verkauft?	Quem te vendeu este carro?	diesen	0	0
Kati Wolf ist eine gute Sängerin.	Kati Wolf é uma boa cantora.	gute	0	0
Du wirst bestraft, wenn du das noch einmal tust!	Você será punido se fizer isso novamente!	wirst	0	0
Wie lange muss man warten?	Quanto tempo temos que esperar?	lange	0	0
„Sie haben die Jäger erschossen?“ – „Ja, natürlich. Warum haben die ein besseres Schicksal verdient als die Tiere, denen sie das Leben genommen haben?“	"O senhor matou a tiros os caçadores?" "Sim, é claro. Por que mereceriam melhor sorte que os animais cuja vida eles tiraram?"	natürlich	0	0
Jeden Morgen gehe ich mit meinem Hund am Fluss spazieren.	Levo meu cachorro para passear ao longo do rio todas as manhãs.	meinem	0	0
Wenn Sie nicht wollen, dass Ihre Sätze kommentiert werden, dann schreiben Sie sie gar nicht erst!	Se você não quiser que as suas frases sejam comentadas, apenas não as escreva!	gar	0	0
Er ist allein ins Ausland gegangen.	Ele foi sozinho pro exterior.	ins	0	0
Edel sei der Mensch, hilfreich und gut.	Seja o homem nobre, caridoso e bom.	sei	0	0
Ist seine Mutter dort drinnen?	A sua mãe está aí dentro?	dort	0	0
Tom fotografierte weiter.	O Tom continuou fotografando.	weiter	0	0
Das ist der beste Rat, den ich geben kann.	Esse é o melhor conselho que posso dar.	geben	0	0
Tom ist seit einem Jahr arbeitslos.	Tom está desempregado há um ano.	seit	0	0
Sie sind gleich alt.	Elas são da mesma idade.	gleich	0	0
Wie sagt man XXX auf Portugiesisch?	Como você diz XXX em português?	sagt	0	0
Du hast völlig recht.	Você está totalmente correto.	recht	0	0
Die Vernunft gelobt uns ihren Beistand, doch nicht immer hält sie ihr Versprechen.	A razão nos promete ajuda, mas nem sempre cumpre suas promessas.	ihren	0	0
Die Waschmaschine funktioniert nicht richtig.	A máquina de lavar não está funcionando corretamente.	richtig	0	0
Er verlor den Verstand, als er sein vom Feuer zerstörtes Haus sah.	Ele perdeu a razão quando viu a casa cair.	vom	0	0
Ich weiß nicht, warum Sie auf ihn hören.	Eu não sei por que as senhoras obedecem a ele.	hören	0	0
Fahre besser mit dem Auto, denn es sieht so aus, als würde es regnen.	É melhor você ir de carro, porque parece que vai chover.	sieht	0	0
Je mehr Liebe man gibt, desto mehr besitzt man davon.	Do amor, quanto mais se dá, mais se possui.	davon	0	0
Sind wir bereit dafür?	Estamos prontos para isso?	dafür	0	0
Ich geh nach Hause.	Vou para casa.	geh	0	0
Ich frage mich, ob es in diesem Restaurant chilenischen Wein gibt.	Me pergunto se esse restaurante tem vinho chileno.	diesem	0	0
Sie hat ihn wegen seines Geldes geheiratet.	Ela se casou com ele por dinheiro.	wegen	0	0
Sie sollten wissen, dass das nicht möglich ist.	Eles deveriam saber que isso não é possível.	sollten	0	0
Du musst dort nicht hin gehen, wenn du nicht willst.	Você não tem que ir para lá se não quiser.	hin	0	0
Sie hätten uns anrufen sollen.	Elas deveriam ter-nos telefonado.	sollen	0	0
Ich denke, Tom mag dich.	Acho que o Tom gosta de você.	denke	0	0
Im ersten Satz erzielten beide Spieler gleich viele Punkte und die Entscheidung fiel in den Tiebreak.	No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	viele	0	0
Sprechen Sie mehr als drei Sprachen?	O senhor fala mais de três línguas?	drei	0	0
Habe ich deinen Namen richtig ausgesprochen?	Pronunciei teu nome corretamente?	deinen	0	0
Sie gab mir einen guten Rat.	Ela me deu um bom conselho.	guten	0	0
Gib uns heute unser tägliches Brot.	Dá-nos hoje o nosso pão cotidiano.	unser	0	0
Ich warte auf ihn.	Estou esperando por ele.	warte	0	0
Weißt du eigentlich, dass du mich zum glücklichsten Menschen auf der ganzen Welt machst?	Você sabe que me torna realmente a pessoa mais feliz do mundo?	machst	0	0
Wir essen zu Hause.	Comemos em casa.	essen	0	0
Affen bleiben Affen, auch wenn man sie in Samt kleidet.	Macacos continuam macacos, mesmo se os vestirmos em veludo.	bleiben	0	0
Ich lebe mit meinen Eltern zusammen.	Moro com os meus pais.	zusammen	0	0
Selbst unter Frommen fehlt es nicht an Sündern.	Mesmo entre piedosos não faltam pecadores.	unter	0	0
Ihr habt nichts geschrieben.	Vocês não escreveram nada.	habt	0	0
Wie schnell warst du unterwegs?	A que velocidade você estava?	schnell	0	0
Ich bin schnell: das eine Bein ist hier, das andere schon dort!	Eu sou rápido: vou numa perna e volto na outra!	andere	0	0
Willkommen im Jenseits, Tom! Du bist tot.	Bem-vindo ao além-mundo, Tom! Você está morto.	tot	0	0
Du hast mehr als genug getan.	Fizeste mais que o bastante.	getan	0	0
Man darf nicht betrunken Fahrrad fahren.	Não se deve andar de bicicleta bêbado.	darf	0	0
Das soll erst mal einer nachmachen!	Isso é algo para se imitar!	erst	0	0
Der Ball geht nicht zufällig rein.	A bola não entra por acaso.	rein	0	0
Ich glaube nicht, dass das stimmt.	Não acredito que isso seja verdade.	stimmt	0	0
Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.	Você não precisava ter pegado um taxi.	nehmen	0	0
Der Orion ist eines der Sternbilder, die am leichtesten zu erkennen sind.	Órion é uma das constelações mais fáceis de reconhecer.	eines	0	0
Einige Leute glauben, dass nur diejenigen, die von Geburt an lernen, eine Sprache zu sprechen, sich in dieser Sprache richtig ausdrücken können.	Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	glauben	0	0
Wir sollten Tom zu einem Spezialisten bringen.	Nós devemos levar Tom à um especialista.	bringen	0	0
Tom stand mitten in der Nacht auf und verzehrte eine ganze Packung Kekse.	Tom levantou no meio da noite e comeu um pacote inteiro de biscoito.	ganze	0	0
Du weißt genug.	Você sabe o suficiente.	genug	0	0
Sie brauchen nicht zu warten.	Os senhores não precisam esperar.	brauchen	0	0
Der Zug ist gestern gegen vier Uhr morgens entgleist.	O trem descarrilou ontem por volta das 4 da manhã.	gegen	0	0
Heutzutage muss man vor allem für junge Menschen und für alte Bäume kämpfen.	Hoje em dia é preciso lutar, especialmente, pelos jovens e pelas velhas árvores.	junge	0	0
Auf dem Schild steht: „Rauchen verboten!“	Na placa está escrito "não fume".	steht	0	0
Was kann ich sonst noch für dich tun?	O que mais eu posso fazer por você?	sonst	0	0
Ihr seid so faul!	Vocês são tão preguiçosas!	seid	0	0
Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	ihrer	0	0
Könntest du sie bitte um ihre Telefonnummer fragen?	Será que você poderia pedir o número dela, por favor?	fragen	0	0
Tut mir leid, ich habe meine Uhr nicht dabei.	Desculpe-me, mas eu estou sem relógio.	dabei	0	0
Weißt du, was es heißt, im Angesicht des Meeres vor Durst zu sterben?	Alguém sabe o que é morrer de sede em frente ao mar?	heißt	0	0
Du weißt, dass ich nicht auf dich warten kann, wenn du zu spät kommst.	Tu sabes que não poderei esperar por ti se te atrasares.	warten	0	0
Unmögliches kann man von niemand erwarten.	Não se pode esperar o impossível de ninguém.	niemand	0	0
Ruf Tom sofort an.	Ligue para o Tom imediatamente.	sofort	0	0
Ich neige dazu, die Bilder anzuschauen, bevor ich den Text lese.	Eu tenho o hábito de olhar as imagens antes de ler o texto.	bevor	0	0
Ich habe auch einmal in Hamburg gewohnt.	Eu também já morei em Hamburgo.	einmal	0	0
Ich weiß, wann du geboren wurdest.	Eu sei quando você nasceu.	wann	0	0
Ich brauche einen Apfel.	Eu preciso de uma maçã.	brauche	0	0
Ich werde um acht Uhr mit der Arbeit fertig sein.	Vou terminar o trabalho às oito horas.	fertig	0	0
Man muss halt mit wenig zufrieden sein.	É preciso contentar-se com pouco.	halt	0	0
Warum bist du allein?	Por que você está sozinha?	allein	0	0
Schließ beim Hinausgehen die Türe.	Feche a porta quando sair.	beim	0	0
Kann ich mit dir sprechen?	Eu posso falar com você?	sprechen	0	0
Wir beide werden uns nicht einig.	Você e eu não concordamos em nada.	beide	0	0
Mama, guck mal, was ich gefunden habe!	Mãe, olha só o que eu achei!	gefunden	0	0
Wir hatten eine Vereinbarung.	Nós tínhamos um acordo.	hatten	0	0
Er liebt ihre Haare, ihr Lächeln, ihre Augen? Wow, er ist verdammt gut im Lügenerzählen!	Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	verdammt	0	0
Wenn jeder versucht, irgendwie anders und etwas Besonderes zu sein, wird es zu etwas Besonderem, normal zu sein.	Se todo mundo procura de qualquer maneira ser diferente e algo especial, torna-se algo especial o fato de se ser normal.	jeder	0	0
Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	warst	0	0
Was für Saft hättet ihr gern?	Que espécie de suco vós desejais?	gern	0	0
Ich konnte nicht umhin, über seine Witze zu lachen.	Eu não pude deixar de rir das piadas dele.	konnte	0	0
Wenn du darüber reden möchtest, sollten wir an einen abgeschiedeneren Ort gehen.	Se você quiser falar sobre isso, é melhor irmos para um lugar mais reservado.	darüber	0	0
Manche halten einen ausgefüllten Terminkalender für ein ausgefülltes Leben.	Há quem considere uma agenda cheia como uma vida plena.	halten	0	0
Du siehst müde aus.	Você parece cansado.	siehst	0	0
Ich verstehe deine Sprache.	Eu entendo o seu idioma.	verstehe	0	0
Sie kam mich besuchen.	Ela veio me visitar.	kam	0	0
Tom war verwirrt und wusste nicht, was er sagen sollte.	Tom estava confuso e não sabia o que deveria dizer.	wusste	0	0
Man sagt, dass ich zu viel rede. Ist das wahr?	Disseram-me que eu falo demais. Será verdade?	wahr	0	0
Was seinen Erfolg anbelangt, bin ich schon ganz hoffnungsvoll.	Eu sou muito otimista no que concerne ao seu sucesso.	seinen	0	0
Lassen Sie sich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was Sie später bereuen.	Não se deixem provocar, senhores, a dizer algo de que depois irão se arrepender.	dazu	0	0
Durch die langen Geschäftsreisen bin ich schon daran gewöhnt.	Por causa das longas viagens de negócios, já estou acostumado.	daran	0	0
Sie hat sich von ihrem Mann scheiden lassen.	Ela se divorciou de seu marido.	ihrem	0	0
Anders kann ich nicht denken.	Não consigo pensar de outra maneira.	denken	0	0
Vielleicht könnten Sie mich aufklären.	Talvez os senhores pudessem me esclarecer.	könnten	0	0
Ich fing vor vielen Jahren an, Deutsch zu lernen. Und jetzt studiere ich diese Sprache wieder mit neuem Vergnügen, dank Tatoeba.	Eu comecei a aprender o Alemão há muitos anos. E estou voltando agora a estudar essa língua, com renovado prazer, graças a Tatoeba.	dank	0	0
Sie würden sich amüsieren.	O senhor se divertiria.	würden	0	0
Mein lieber Mensch, du bist betrunken.	Cara, você está bêbado.	lieber	0	0
Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	fall	0	0
Dein Leben ist das Echo deiner Denkweise.	Tua vida é o eco de tua mentalidade.	deiner	0	0
Ich sehe nicht gern Filme.	Eu não gosto de ver filmes.	sehe	0	0
Es ist ihm egal, ob er hundert Jahre alt wird. Er möchte nur seinen Enkel mit zwanzig sehen.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	egal	0	0
Die Seelenverwandtschaft und Gedankengemeinschaft zwischen diesen beiden Seelen ist so, als ob sie sich schon aus anderen Leben kennen würden.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	kennen	0	0
Ich gehe zu deinem Haus.	Eu vou para tua casa.	deinem	0	0
In den letzten Jahren seines Lebens wurde er zunehmend isoliert und vergessen.	Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	vergessen	0	0
Ich frage nur.	Eu só estou perguntando.	frage	0	0
Was genau möchten Sie, dass ich mache?	O que exatamente o senhor quer que eu faça?	mache	0	0
Ich komme aus Saitama.	Eu venho de Saitama.	komme	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	sage	0	0
Ich mag Erdbeereis.	Eu gosto de sorvete de morango.	mag	0	0
Tom, sieh mal nach, ob wir in der Hausapotheke noch Kopfschmerztabletten haben.	Tom, veja se ainda temos comprimidos para dor de cabeça em nossa farmácia caseira.	sieh	0	0
Der echt moralische Mensch ist Dichter.	O ser humano genuinamente espiritualizado é poeta.	echt	0	0
Komm schon, gib es doch zu.	Vamos lá, admita.	gib	0	0
„Mama, warum erscheinen Geister eigentlich nur in der Nacht?“ – „Weil der Mensch da schreckhafter ist und seine Sinne, gemeinsam mit seiner Phantasie, ihm so eher einen Streich spielen.“	"Mamãe, por que os fantasmas só aparecem de noite?" "Porque o homem é mais assustadiço à noite e seus sentidos, junto com sua imaginação, lhe pregam mais peças então."	eigentlich	0	0
„Tom fehlt häufig im Unterricht.“ – „Aber er verlässt doch jeden Tag mit seiner Schultasche das Haus und kommt dann mittags wieder.“ – „Nur verbringt er die Zwischenzeit offensichtlich nicht immer in der Schule.“	"Tom falta muitas vezes às aulas." "Mas ele sai de casa todos os dias com sua mochila e volta ao meio-dia." "Só que, obviamente, ele nem sempre passa esse tempo na escola."	jeden	0	0
Sie gab zu, Drogen zu nehmen.	Ela admitiu que usava drogas.	gab	0	0
Sie können nicht fahren.	Eles não sabem dirigir.	fahren	0	0
Maria kann keine Kinder mehr bekommen.	Maria não pode mais ter filhos.	bekommen	0	0
Ich gehe nach Frankreich, um Malerei zu studieren.	Eu vou para a França estudar pintura.	gehe	0	0
Toki Pona hat nur Wörter für kleine Zahlen.	Toki Pona só tem palavras para números pequenos.	kleine	0	0
Lass dich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was du später bereust.	Não aceites que te levem a dizer alguma coisa, da qual depois vais te arrepender.	später	0	0
Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	letzte	0	0
Eine ganze Zahl n ist gerade, wenn sie von der Form n = 2k mit einer ganzen Zahl k ist.	Um inteiro n é par se é da forma n = 2k, onde k é um inteiro.	n	0	0
Sie sollten Tom zu all dem befragen.	Os senhores deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.	all	0	0
Lassen Sie uns später darauf zurück kommen.	Voltemos a isto mais tarde.	darauf	0	0
Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	Transforme o que aconteceu em algo melhor, de modo que o dano acabe se transformando em benefício.	ende	0	0
Sie werden bald Fußball spielen.	Logo a senhora irá jogar futebol.	bald	0	0
Bitte töten Sie mich nicht.	Por favor, não me mates.	töten	0	0
Das meinst du doch nicht ernst, oder?	Tu não estás falando sério, estás?	meinst	0	0
Es wäre toll, wenn ich drei Sprachen könnte.	Seria legal se eu pudesse falar três idiomas.	toll	0	0
Haben Sie eins, das billiger ist?	A senhora tem um mais barato?	eins	0	0
Mitarbeiter aus vielen Ländern, Sprachen und Kulturen sprechen die Sprache Esperanto neben ihrer Muttersprache und einer oder mehreren anderen Sprachen.	Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	vielen	0	0
Halte Freundschaft mit dem Bären! Aber halte auch immer die Axt bereit!	Mantenha a amizade com o urso! Mas tenha sempre o seu machado à mão!	bereit	0	0
Wir sind um die sechs Kilometer weit gegangen.	Nós andamos por mais ou menos 6 quilômetros.	weit	0	0
Er saß bei seiner Mutter auf dem Schoß.	Ele sentou-se no colo da mãe.	seiner	0	0
Kauf auf deinem Heimweg ein bisschen Tofu.	Compre um pouco de tofu quando estiver a caminho de casa.	bisschen	0	0
Vielen Dank im Voraus für eure Mitarbeit.	Agradeço-lhes antecipadamente a cooperação.	eure	0	0
Sie stehen nicht so früh auf wie Ihre ältere Schwester, oder?	Você não acorda tão cedo quanto sua irmã mais velha, né?	stehen	0	0
Weißt du, was es heißt, im Angesicht des Meeres vor Durst zu sterben?	Sabe lá, o que é morrer de sede em frente ao mar?	sterben	0	0
Was für Saft hätten Sie gern?	Que espécie de suco a senhora deseja?	hätten	0	0
Wenn es draußen kalt ist, trinke ich gern heißen Tee, aber bei warmem Wetter trinke ich gern kalten Tee.	Eu gosto de beber chá quente quando faz tempo frio là fora, mas durante o tempo quente eu gosto de beber chá gelado.	draußen	0	0
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.	Conheço alguém que fala francês muito bem.	kenne	0	0
Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	fast	0	0
Komm runter zum Essen!	Desce pra comer!	runter	0	0
Der Bus fuhr an der Haltestelle vorbei.	O ônibus passou pelo ponto.	vorbei	0	0
Wir müssen eine Wahl treffen.	Temos que fazer uma escolha.	treffen	0	0
Ich bin nicht gerne alleine.	Não gosto de ficar só.	gerne	0	0
An jedem Gerücht ist irgendetwas Wahres dran.	Em todo boato existe alguma espécie de verdade.	dran	0	0
Wir wurden im selben Jahr geboren: ich im Januar, er im Dezember.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	wurden	0	0
Der Mensch lebt, um zu arbeiten. Wer nicht arbeitet, ist kein vollwertiger Mensch.	O homem vive para o trabalho. Quem não trabalha não é uma pessoa de pleno direito.	arbeiten	0	0
Das Leben ist verrückt.	A vida é maluca.	verrückt	0	0
„Tom, wo ist die Pizza geblieben, die ich gestern gekauft habe? Im Tiefkühlfach ist sie nicht mehr.“ – „Entschuldige bitte, Maria! Ich hatte solchen Hunger, dass ich dem Anblick dieser Pizza einfach nicht widerstehen konnte. Ich setze mich ins Auto und hole dir eine neue.“	"Tom, cadê a pizza que eu comprei ontem? No freezer não está mais." "Perdão, Maria! Eu estava com tanta fome que não pude resistir à visão daquela pizza. Vou já de carro pegar outra para você."	neue	0	0
Sie ging von London nach Paris.	Ela foi de Londres a Paris.	ging	0	0
Der Bahnhof liegt hinter dem Platz.	A estação fica atrás da praça.	hinter	0	0
Wir sorgen uns um eure Zukunft.	Nós nos inquietamos com o seu futuro.	sorgen	0	0
Ist der Tod die einzige mögliche Befreiung?	A morte é a única libertação possível?	einzige	0	0
Ich suche jemanden, der Portugiesisch spricht.	Eu procuro alguém que fale português.	jemanden	0	0
Ich habe mich darum gekümmert.	Eu cuidei disso.	darum	0	0
Ihr braucht nicht zu warten.	Vocês não precisam esperar.	braucht	0	0
Er ist drin.	Ele está lá dentro.	drin	0	0
Du bist ruhig!	Fique quieto!	ruhig	0	0
Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	sah	0	0
Sitz doch nicht den ganzen Tag am Rechner, Tom!	Não fique sentado o dia todo diante do computador, Tom!	ganzen	0	0
Es ist nie zu spät zum Lernen.	Ninguém é velho demais para aprender coisas novas.	spät	0	0
Er ist acht Monate alt und hat bereits einen Zahn. Sehr fröhlich, weint fast nie. Er isst mit großer Freude, er ist ziemlich pummelig. Er probiert bereits ein paar kleine Schreie aus, jetzt will er reden.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	ziemlich	0	0
Du solltest dir die Hände waschen.	Você deveria lavar as mãos.	solltest	0	0
Der Mensch bringt sogar die Wüsten zum Blühen. Die einzige Wüste, die ihm noch Widerstand leistet, befindet sich in seinem Kopf.	O homem faz nascerem flores até nos desertos. O único deserto que ainda lhe oferece resistência encontra-se em sua cabeça.	sogar	0	0
Schildern Sie kurz Ihren Fall.	Exponha seu caso brevemente.	kurz	0	0
Tom liegt im Koma.	O Tom está em coma.	liegt	0	0
Hier wird man uns nicht suchen.	Ninguém vai nos procurar aqui.	suchen	0	0
Ich gestehe, dass ich dies nicht nützlich finde.	Confesso que não acho isso útil.	finde	0	0
Dieses Buch ist langweilig, je mehr ich darin lese, um so mehr habe ich Lust, es zuzuschlagen.	Este livro é chato, quanto mais eu o leio, mais vontade tenho de fechá-lo.	je	0	0
Diese Leichtigkeit, die sie haben, woher kommt die?	Esta facilidade que você tem vem de onde?	woher	0	0
Taro blieb drei Tage lang in Japan.	Taro ficou três dias no Japão.	lang	0	0
Alle reden über das Unbewusste, aber keiner kann sagen, was das genau ist.	Todos falam sobre o inconsciente, mas ninguém pode dizer, o que de verdade ele é.	keiner	0	0
Der Legende zufolge wurde Osiris von seinem eigenen Bruder Seth ermordet.	Segundo a lenda, Osíris foi assassinado pelo próprio irmão Set.	seinem	0	0
Das Flüstern einer schönen Frau hört man weiter als den lautesten Ruf der Pflicht.	O sussurro de uma bela mulher se ouve mais longe que o mais alto chamado do dever.	hört	0	0
Unterstütze mich bei meiner Arbeit – so wirst du mich besser verstehen.	Apoiando-me em meu trabalho você me compreenderá melhor.	verstehen	0	0
Das Wort oder die Sprache, geschrieben oder gesprochen, scheinen im Mechanismus meines Gedankenablaufes überhaupt keine Rolle zu spielen.	A palavra ou a língua, falada ou escrita, parecem não ter a mínima influência sobre o mecanismo de elaboração de meus pensamentos.	spielen	0	0
Sie haben überhaupt keine Ahnung, wo wir sind, stimmt’s?	Os senhores não têm nenhuma ideia de onde nos encontramos, não é verdade?	überhaupt	0	0
„Haben Sie nicht verstanden, dass ich sehr beschäftigt bin?“ – „Verzeihen Sie! Es ist ein dringendes Paket angekommen.“ — „Ein dringendes? Wer hat es geschickt?“ – „Sie selbst.“	"Você não percebe que estou muito ocupado?" "Desculpe-me, é que chegou um pacote urgente". " Urgente? Quem o enviou?" "Você mesmo."	verstanden	0	0
Peterchen hat heute seinen ersten Milchzahn verloren.	Pedrinho perdeu hoje seu primeiro dente de leite.	verloren	0	0
Nie zuvor fühlte ich eine so große und tiefe Liebe.	Nunca senti um amor tão grande e profundo antes.	große	0	0
Erst wenn du kommst, essen wir.	Só vamos comer depois que tu chegares.	kommst	0	0
Tagsüber arbeite ich. Nachts habe ich Spaß und ruhe mich aus.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	ruhe	0	0
Sie schien krank gewesen zu sein.	Parece que ela estava doente.	gewesen	0	0
Solange ich atme, hoffe ich.	Enquanto respiro, eu espero.	hoffe	0	0
Was denkst du über die globale Erwärmung?	Que pensas a respeito do aquecimento global?	denkst	0	0
Es befindet sich oben.	Encontra-se em cima.	oben	0	0
Du hast gestern Fußball gespielt.	Tu jogaste futebol ontem.	gestern	0	0
Das ist eine gute Frage. Ich werde versuchen, eine gute Antwort zu geben.	Boa pergunta. Tentarei dar uma boa resposta.	versuchen	0	0
Danke, dass Sie mir letzten Endes erklärt haben, warum die Leute mich für einen Idioten halten.	Obrigado por me explicar finalmente por que as pessoas me tomam por um idiota.	letzten	0	0
Es ist endlich vorbei.	Finalmente acabou.	endlich	0	0
Wenn du es unbedingt brauchst, dann steck es doch in deinen Rucksack und nimm es mit.	Se você vai realmente precisar disso, coloque-o na mochila que levará consigo.	nimm	0	0
Ich geh etwa um zehn ins Bett.	Vou dormir por volta das dez.	etwa	0	0
Dieser Roman erzählt die Geschichte einer Familie aus dem Nordosten Brasiliens, die in den südöstlichen Teil des Landes umzieht.	Este romance conta a história de uma família nordestina que se mudou para o sudeste do país.	erzählt	0	0
Tom läuft langsam.	O Tom anda devagar.	läuft	0	0
Es war aufgrund des dichten Nebels schwer, den Weg zu sehen.	Estava difícil enxergar o caminho devido à neblina espessa.	schwer	0	0
Er will anders sein.	Ele quer ser diferente.	anders	0	0
Seit dem Vortag hatte ich kein Wasser mehr und musste welches finden.	Eu não tinha mais água desde o dia anterior, e precisava encontrar alguma.	musste	0	0
Der Zug hat fünf Waggons.	O trem tem cinco vagões.	fünf	0	0
Der Irrtum ist viel leichter zu erkennen, als die Wahrheit zu finden; jener liegt auf der Oberfläche, damit lässt sich wohl fertig werden; diese ruht in der Tiefe, danach zu forschen ist nicht jedermanns Sache.	É muito mais fácil reconhecer o erro do que encontrar a verdade; aquele está na superfície e por isso é fácil erradicá-lo; esta repousa no fundo, e não é qualquer um que a pode investigar.	lässt	0	0
Nefertari war die erste Ehefrau von Ramses II.	Nefertari foi a primeira esposa de Ramsés II.	erste	0	0
Unser Lehrer hat versucht, eine neue Methode des Englischunterrichts anzuwenden.	Nosso professor tentou usar um novo método de ensinar inglês.	versucht	0	0
Ich bin in der Sowjetunion zur Welt gekommen.	Nasci na União Soviética.	gekommen	0	0
Wir essen wenig Fleisch und viel Gemüse.	Nós comemos pouca carne e muitos legumes.	wenig	0	0
Bei wem willst du dir Hilfe holen?	Você pretende pedir ajuda para quem?	holen	0	0
Weisheit bedeutet nicht Perfektion.	Sabedoria não implica perfeição.	bedeutet	0	0
Der Junge ist nett.	O menino é gentil.	nett	0	0
Wie schnell dieser Übersetzer gelernt hat! Er beherrscht Latein fast perfekt. Er bringt uns sogar bei, wie man den Satz ausspricht.	Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	bringt	0	0
Er sagte, dass er müde sei und deshalb früher nach Hause gehen würde.	Ele disse que estava cansado e que portanto iria para casa mais cedo.	deshalb	0	0
Papa, welche Hand ist bei mir links?	Papai, qual é a minha mão esquerda?	welche	0	0
Das stimmt bestimmt.	Isso é verdade, com certeza.	bestimmt	0	0
In einem Sommer, als der Weizen schon hoch im Feld stand, bekamen die Molbos Besuch von einem Storch.	Certo verão, quando o trigo já se erguia alto no campo, os molbos receberam a visita de uma cegonha.	hoch	0	0
Ein alter Freund von mir hat ein bemerkenswertes Gedächtnis. Er erzählt Szenen aus seiner Jugend, als wären sie gestern passiert.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	alter	0	0
Warum sagst du das?	Porque dizes isso?	sagst	0	0
Wie kannst du es wagen, mir das anzutun!	Como ousa fazer isso comigo!	wagen	0	0
Er hat vier Beine, ist aus Holz und steht in der Küche.	Tem quatro pernas, é de madeira e fica na cozinha.	vier	0	0
Den Frauen gefallen Männer mit Schnurrbart.	As mulheres gostam de homens com bigode.	gefallen	0	0
Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	niemals	0	0
Der Markus, der soll mal sein Maul halten; der ist doch selber schuld!	Markus deveria calar a boca; a culpa é dele mesmo!	schuld	0	0
Er wurde überfahren und dabei getötet.	Ele foi atropelado e morreu.	getötet	0	0
Sie wollten den Friedensplan torpedieren.	Eles estavam querendo torpedear o plano de paz.	wollten	0	0
Ich liebe jemanden, die mich ohne Grund verlassen hat.	Eu amo alguém que sem motivo me deixou.	verlassen	0	0
Ich muss dir etwas zeigen.	Preciso te mostrar uma coisa.	zeigen	0	0
Das Übersetzen ist die beste Methode, zur gleichen Zeit zwei Sprachen zu studieren.	Traduzir é a melhor maneira de estudar duas línguas ao mesmo tempo.	beste	0	0
Man sollte die Liebe ernst nehmen, aber nicht tragisch.	Deve-se levar a sério o amor, não, porém, como se ele fosse uma tragédia.	ernst	0	0
Ich bin die Größte in unserer Klasse.	Eu sou o mais alto da nossa classe.	unserer	0	0
Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	denen	0	0
Er bleibt lieber zuhause.	Ele prefere ficar em casa.	bleibt	0	0
Es wäre besser, wenn du mit dem Zug fahren würdest.	Seria melhor se você tivesse vindo de trem.	würdest	0	0
Portugiesisch und Spanisch sind sich so ähnlich, dass manchmal zwei Sätze - einer auf Portugiesisch, der andere auf Spanisch - in derselben Sprache geschrieben zu sein scheinen.	O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	manchmal	0	0
Wenn du an Gott glaubst, wird er die Hälfte deines Werkes tun. Die zweite Hälfte.	Se acreditares em Deus, ele fará a metade de teu trabalho. A segunda metade.	glaubst	0	0
Sondern lasst uns angenehmere anstimmen, und freudenvollere.	Antes vamos dar às nossas vozes entonações mais agradáveis e alegres.	lasst	0	0
Ich kenne keine Grenze außer der zwischen Himmel und Erde.	Não conheço nenhuma fronteira, além da que existe entre o céu e a terra.	zwischen	0	0
Der Stier stößt nicht, weil er eben Hörner hat, sondern weil er stoßen will, hat er Hörner.	O touro não marra porque tem chifres, mas tem chifres porque quer marrar.	eben	0	0
Der Arzt verordnete dem Patienten, während der Behandlung der Infektion keine Schalentiere zu essen.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	während	0	0
Ich nehme euch mit.	Eu vos levo.	nehme	0	0
Bis jetzt konnte ich die ersten drei Kapitel abschließen.	Eu consegui terminar os três primeiros capítulos, até agora.	ersten	0	0
Es war ein guter Tag.	Foi um bom dia.	guter	0	0
Mir gefällt dein Lächeln.	Eu gosto do seu sorriso.	gefällt	0	0
Ich lebe in einer kleinen Stadt.	Estou morando numa cidade pequena.	kleinen	0	0
Bitte erzählen Sie weiter!	Por favor, continue contando!	erzählen	0	0
Nicht wenig Männer haben kein anderes Innenleben als das ihrer Worte, und ihre Gefühle beschränken sich auf eine rein verbale Existenz.	Não são poucos os homens cujo mundo interior é tão só o de suas palavras, e cujos sentimentos se restringem a uma existência puramente verbal.	anderes	0	0
Ich bin diejenige, die sich entschuldigen sollte.	Eu sou aquela que deveria pedir desculpas.	entschuldigen	0	0
Warum ist dir das so wichtig?	Por que isso é tão importante para você?	wichtig	0	0
Schau nach links und rechts, bevor du über die Straße gehst!	Olhe para a esquerda e para a direita antes de atravessar a rua.	gehst	0	0
Geldmangel ist die Wurzel allen Übels.	A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	allen	0	0
Es folgt "We are the world".	A seguir, "We are the world".	the	0	0
Dieser Fisch riecht schlecht.	Esse peixe está cheirando mal.	schlecht	0	0
Was für Saft hättest du gern?	Que tipo de suco tu queres?	hättest	0	0
Ein alter Freund von mir hat ein bemerkenswertes Gedächtnis. Er erzählt Szenen aus seiner Jugend, als wären sie gestern passiert.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	wären	0	0
Sprich möglichst leise! Die Kinder schlafen.	Fale o mais baixo que puder. As crianças estão dormindo.	schlafen	0	0
Was du nicht willst, das man dir tu, das füg' auch keinem Anderen zu.	Não faça com os outros o que você não quer que seja feito com você.	tu	0	0
Das ist euer Schicksal.	Este é o vosso destino.	euer	0	0
Der Kronprinz ist fortschrittlich, und er wird nach der Thronbesteigung, ohne zu zögern, Veränderungen willkommen heißen, falls das Volk sie fordern wird.	O príncipe herdeiro é progressista, e quando chegar ao trono não hesitará em promover mudanças, caso o povo as reivindique.	falls	0	0
Der Schreiber arbeitet an seinem neuen Buch.	O escritor está trabalhando em seu novo livro.	neuen	0	0
Schokolade macht nicht dick, sie formt bloß!	Chocolate não engorda, apenas modela!	bloß	0	0
Warum ist es leichter, zwischen „oben“ und „unten“ zu unterscheiden, als zwischen „links“ und „rechts“?	Por que é mais fácil diferenciar entre "acima" e "abaixo" do que "direita" e "esquerda"?	unten	0	0
An den Kreuzzügen nahmen die Armenier an der Seite der europäischen Christen teil.	Nas cruzadas, os armênios participaram ao lado dos cristãos europeus.	teil	0	0
Diese beiden russischen Schwestern sind mit zwei polnischen Brüdern verheiratet.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	beiden	0	0
Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	kleiner	0	0
Dürfte ich euch eine persönliche Frage stellen?	Eu poderia fazer-vos uma pergunta pessoal?	stellen	0	0
Meine Schwester kümmert sich oft um das Baby.	Minha irmã geralmente cuida do bebê.	oft	0	0
„Gott schuf den Menschen ihm zum Bilde. — Hast du schon mal daran gedacht, was das bedeutet?“, fragte Tom. — "Ja. Hätte Gott einen Fotoapparat gehabt, würden wir nicht existieren", antwortete Maria.	"Deus criou o homem à sua imagem. Você já pensou o que isso significa?", perguntou Tom. "Sim, se Deus tivesse uma câmera, nós não existiríamos", respondeu Maria.	gedacht	0	0
Warum tust du mir das an?	Por que você está fazendo isso comigo?	tust	0	0
Sie trinken immer allein.	Os senhores sempre bebem sozinhos.	trinken	0	0
Der Unfall hat einige Menschen das Leben gekostet.	O acidente causou a morte de várias pessoas.	einige	0	0
Ich werde dies tun.	Farei isto.	dies	0	0
Sie lehnte unseren Vorschlag ab.	Ela recusou nossa proposta.	unseren	0	0
Hast du dieses Semester vor, einen Job zu kriegen?	Você pretende conseguir um emprego neste semestre?	kriegen	0	0
Antworte ehrlich!	Responda honestamente.	ehrlich	0	0
Der Unterschied zwischen Galicisch und Portugiesisch scheint mir manchmal einfach eine Frage des Akzents zu sein.	A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	scheint	0	0
Sind Sie jetzt glücklich?	Os senhores estão felizes agora?	glücklich	0	0
Schreibe mir! Meine Adresse ist noch die alte.	Escreva-me! Meu endereço é ainda o antigo.	alte	0	0
Ich bin neunundachtzig Jahre alt.	Eu tenho oitenta e nove anos de idade.	alt	0	0
Schuster, bleib bei deinen Leisten.	Cada um no seu quadrado.	bleib	0	0
Wann werden wir uns wiedersehen?	Quando iremos nos ver?	wiedersehen	0	0
Niemand ist frei; selbst die Vögel sind an den Himmel gekettet.	Ninguém é realmente livre; até os passarinhos estão presos ao céu.	frei	0	0
An wen denkst du?	Em quem você está pensando?	wen	0	0
Sie ist nicht gut drauf.	Ela não está afim.	drauf	0	0
Es ist möglich, dass das Leitungswasser Chlor, Blei, oder ähnliche Schadstoffe enthält.	É possível que a água encanada contenha cloro, chumbo, ou outros poluentes que tais.	möglich	0	0
Hilft Ihnen das irgendwie?	Isso ajuda em alguma coisa?	irgendwie	0	0
Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	Se aguares uma flor, isso será bastante para que ela sobreviva. Se falares amorosamente com ela, ela florescerá, devolvendo-te o carinho. O mesmo acontece com os seres humanos.	reicht	0	0
Tradition ist eine Laterne, der Dumme hält sich an ihr fest, dem Klugen leuchtet sie den Weg.	A tradição é uma lanterna: o tolo se apega firmemente a ela; ao inteligente ela ilumina o caminho.	fest	0	0
Wie lernt man am besten Englisch?	Qual é a melhor maneira de estudar inglês?	besten	0	0
Ich kann ihm kaum folgen.	Eu quase não consigo acompanhá-lo.	kaum	0	0
Ihre Stimme klingt noch in meinen Ohren.	A voz dela ainda soa nos meus ouvidos.	klingt	0	0
Du brauchst nicht zu warten.	Tu não precisas esperar.	brauchst	0	0
Man sagt, dass ich zu viel rede. Ist das wahr?	Disseram-me que eu falo demais. Será verdade?	rede	0	0
Ich dachte, du würdest die Liebe meines Lebens sein; wie falsch ich doch lag!	Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	falsch	0	0
Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	sondern	0	0
Mich faszinieren Wolken und Uhren auf alten Fotografien – vielleicht, weil man sie als Symbole der Vergänglichkeit und des immer fortlaufenden Zeitenstroms verstehen kann.	Sou fascinado por nuvens e relógios em velhas fotografias — talvez porque podem ser vistos como símbolos da transitoriedade e contínua passagem do tempo.	alten	0	0
Ein großer Vorteil des Alters liegt darin, dass man nicht länger die Dinge begehrt, die man sich früher aus Geldmangel nicht leisten konnte.	Uma grande vantagem da velhice é que você não deseja mais o que não pôde fazer antes por falta de dinheiro.	früher	0	0
Unter den Designern wählte er einen jungen Illustrator aus und übertrug ihm die Aufgabe.	De entre os designers, ele escolheu um jovem ilustrador e deu-lhe a tarefa.	jungen	0	0
Hoho, wohin ging Tom?	Ei, onde o Tom foi?	wohin	0	0
Alles ist Wahnsinn in dieser Welt, außer dem Vergnügen.	Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	außer	0	0
Mittwoch früh habe ich mich mit meinen Freunden getroffen.	Quarta-feira de manhã, encontrei-me com meus amigos.	früh	0	0
Entschuldigen Sie, dürfen wir uns hier setzen?	Com licença, senhora, podemos nos sentar aqui?	setzen	0	0
„Wohin schaust du zuerst, wenn du eine schöne Frau siehst?“ – „Na, ob meine Frau herschaut!“	"O que você olha primeiro quando vê uma mulher bonita?" "Ora, se minha esposa está me observando!"	zuerst	0	0
Tom wurde wahrscheinlich in Australien geboren.	Tom nasceu provavelmente na Austrália.	wahrscheinlich	0	0
Hier dürfen Sie nicht rauchen!	Os senhores não podem fumar aqui!	dürfen	0	0
Manche Menschen hören Stimmen, manche sehen Geister und manchen fehlt jede Vorstellungskraft.	Algumas pessoas ouvem vozes, outras veem fantasmas e muitas não têm a mínima imaginação.	jede	0	0
„Tom, ich habe hier eine Liste von Sätzen, die ich gerne ins Französische übersetzt haben möchte. Würdest du dich für mich darum kümmern?“ – „Klar, Maria! Für dich tue ich doch alles!“	"Tom, eu tenho uma lista de frases que eu gostaria fossem traduzidas para o Francês. Você cuidaria disso para mim?" "Claro, Maria! Para você eu faço qualquer coisa!"	tue	0	0
Du kennst meinen Bruder nicht.	Você não conhece meu irmão.	kennst	0	0
Tom ist hier nicht willkommen.	Tom não é bem-vindo aqui.	willkommen	0	0
Dem großen Erfolg verzeiht man alles.	Ao grande sucesso perdoa-se tudo.	großen	0	0
Er opferte sein eigenes Leben, um sie zu retten.	Ele sacrificou a própria vida para salvá-la.	retten	0	0
Mein Bruder kommt immer hierher.	Meu irmão sempre vem aqui.	hierher	0	0
Warum wollt Ihr Portugiesisch lernen?	Por que vocês querem aprender português?	wollt	0	0
Ich wartete zehn Minuten.	Esperei por dez minutos.	zehn	0	0
Göttliche Intelligenz wirkt in allem.	Em tudo opera a inteligência do Divino.	allem	0	0
Wann fährt der nächste Zug ab?	Que horas sai o próximo trem?	nächste	0	0
Ich habe dir alle Liebesbeweise gegeben, die du von mir erwarten konntest.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	gegeben	0	0
Das Leben hat seine Momente der Traurigkeit und der Freude. Jene sind lang und langsam. Diese haben einen flüchtigen Wert.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	langsam	0	0
Er ist bereits ausgegangen.	Ela já se apagou.	bereits	0	0
Die Bougainvillea wächst, während sie darauf wartet, die Asche meines Körpers in Blumen zu verwandeln.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	wartet	0	0
Ich komme um sechs Uhr dreißig zurück.	Voltarei às 6 e meia.	sechs	0	0
Wir können die Kinder nach unserem Sinne nicht formen; so wie Gott sie uns gab, so muss man sie haben und lieben.	Nós não podemos formar nossos filhos em nossos próprios conceitos; devemos aceitá-los e amá-los do jeito que Deus os deu a nós.	lieben	0	0
Die Frau meines Enkels ist Russin.	A esposa do meu neto é russa.	meines	0	0
Danke, dass ihr gekommen seid! Bis zum nächsten Mal!	Obrigado por virem, pessoal! Vejo vocês na próxima aula!	nächsten	0	0
Ich gebe keinen Zucker in meinen Tee.	Eu não coloco açúcar no meu chá.	gebe	0	0
Tom, ruf Maria!	Tom, chame Maria!	ruf	0	0
Tom weiß, dass er es schaffen kann.	O Tom sabe que ele pode fazer isso.	schaffen	0	0
Ich kann euch das leider nicht sagen.	Infelizmente, não lhes posso dizer isso.	leider	0	0
Tom, vor dir auf dem Tisch steht ein sauberes Glas. Warum trinkst du trotzdem aus der Flasche?	Tom, na mesa à sua frente há um copo limpo. Por que então você está bebendo da garrafa?	trotzdem	0	0
Der Bus war voll.	O ônibus estava cheio.	voll	0	0
Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	Há pirâmides em todo o mundo, não só no Egito.	überall	0	0
Ich bin erwachsener geworden, aber ich habe nicht aufgehört, mich vor der Dunkelheit zu fürchten.	Eu cresci, mas não parei de ter medo do escuro.	geworden	0	0
Er saß direkt vor mir.	Ele se sentou à minha frente.	direkt	0	0
Ich dachte, du wolltest darüber nicht reden.	Eu pensei que você não queria falar sobre isso.	wolltest	0	0
Er hätte mir ganz gewiss helfen können, doch er tat es nicht.	Ele poderia muito bem ter me ajudado, mas não o fez.	tat	0	0
Denken ist leicht, Handeln schwer; zu handeln, wie man denkt, ist das Allerschwierigste.	É fácil pensar, é difícil agir, mas agir segundo o próprio pensamento é o mais difícil.	denkt	0	0
Dieses Buch ist ein neues Buch.	Este livro é um livro novo.	neues	0	0
Guten Tag, mit wem spreche ich?	Bom dia. Com quem eu falo?	wem	0	0
Unsere Kehlen sehnen sich danach, zu trinken.	Nossas gargantas estão ansiosas por uma bebida.	danach	0	0
Wie funktioniert eine Verhandlung?	Como funciona uma negociação?	funktioniert	0	0
Du hattest eine Menge Zeit.	Tu tinhas um bocado de tempo.	hattest	0	0
Hast du angefangen, Französisch zu lernen?	Você começou a estudar francês?	lernen	0	0
Meine vor ein paar Jahren gekaufte Dunstabzugshaube ist veraltet. Ich möchte sie deswegen auswechseln.	O exaustor que eu comprei alguns anos atrás está fora de moda. Por isso eu queria trocá-lo.	deswegen	0	0
Saudades – nur Portugiesen können dieses Gefühl kennen. Weil nur sie dieses Wort besitzen, um es wirklich beim Namen zu nennen.	Saudades, só portugueses Conseguem senti-las bem. Porque têm essa palavra para dizer que as têm.	nennen	0	0
Ich hoffe, es macht dir nichts aus zu laufen.	Eu espero que você não se incomode de andar.	laufen	0	0
Der alte Mann lebt alleine.	O velho mora sozinho.	alleine	0	0
Als mein Großvater starb, war ich sechs Jahre alt, und ich kann mich kaum an ihn erinnern.	Quando meu avô morreu, eu tinha seis anos, e quase não me lembro dele.	erinnern	0	0
Ich bin völlig erschöpft.	Estou completamente esgotado.	völlig	0	0
Solch kleines Hündchen muss man in der Hand tragen.	Tal cãozinho deve-se carregar na mão.	kleines	0	0
Ihr könnt dieses Video niemandem zeigen.	Vós não podeis mostrar este vídeo a ninguém.	könnt	0	0
Bringe die Milch zum Sieden, gebe den Vanillezucker hinzu und stelle das Gas ab.	Ferva o leite, adicione o açúcar de baunilha e desligue o fogo.	stelle	0	0
Ich will dieses Spiel nicht verlieren.	Eu não quero perder nesse jogo.	verlieren	0	0
Sie spricht Ungarisch.	Ela fala húngaro.	spricht	0	0
Ich ging zu ihm und fand ihn weinend.	Fui até ele e o encontrei chorando.	fand	0	0
Mich ziehen Frauen mit brünetten langen Haare aufgrund ihres geheimnisvollen Aussehens an.	As morenas de cabelos compridos me atraem por causa de sua aparência misteriosa.	ziehen	0	0
Ich würde gern von hier verschwinden.	Tenho vontade de sumir daqui.	verschwinden	0	0
Du könntest etwas versöhnlicher sein.	Você poderia ser mais clemente.	könntest	0	0
Kommt und seht!	Venham e vejam!	seht	0	0
Da künstliche Intelligenz ein Produkt des menschlichen Geistes ist, wird es vielleicht nie ganz aufhören, Fehler zu machen.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	aufhören	0	0
Jeder hat seinen eigenen Geschmack.	Cada um tem o seu gosto.	eigenen	0	0
Markieren Sie die richtige Antwort.	Marque a resposta correta.	richtige	0	0
Wir schauspielern in unserem Leben ohne Probe und Souffleur.	Em nossa vida, somos atores que representam sem ensaios e sem ponto.	unserem	0	0
Ich suche eine Wohnung.	Estou procurando um apartamento.	suche	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	A estratégia é um aspecto importante, mas não o único, do jogo de Go, que deve estimular a meditação e proporcionar percepções fundamentais sobre as leis da natureza, colocar desafios à mente e revelar aos jogadores alguns aspectos de sua personalidade. Além disso, uma partida bem jogada por ambas as partes pode ser considerada uma obra de arte.	zwar	0	0
Er ist so groß wie sein Vater.	Ele é tão alto quanto o pai.	groß	0	0
Ich war krank.	Eu estava doente.	krank	0	0
Ich fühle mich schuldig.	Me sinto culpado.	fühle	0	0
Die Grundvoraussetzung jedes Fortschritts ist die Überzeugung, daß das Nötige möglich ist.	O pré-requisito básico de todo o progresso é a convicção de que o necessário é possível.	jedes	0	0
Du verstehst nicht.	Você não entende.	verstehst	0	0
Vergiss es. Es ist nicht die Mühe wert.	Esqueça isso, não vale a pena.	wert	0	0
„Tom ist schon seit Wochen keinen Tag mehr zu spät zur Arbeit gekommen, und es heißt, die Arbeit, die er leiste, sei ausgezeichnet.“ – „Ich bin wirklich froh, das zu hören. Ich habe mir schon große Sorgen um ihn gemacht.“ – „Dazu besteht nun kein Anlass mehr.“	"Tom não tem chegado tarde ao trabalho já há semanas, e seu trabalho está sendo considerado excelente." "Fico muito feliz por ouvir isso. Eu estava muito preocupado com ele." "Não há mais motivos para isso."	froh	0	0
Ich versuche ihr Herz zu erobern.	Estou tentando conquistar-lhe o coração.	versuche	0	0
Meine Tochter hat Fieber. Soll ich einen Arzt rufen?	Minha filha está com febre. Devo chamar um médico?	rufen	0	0
Er versprach, sie zu heiraten.	Ele prometeu casar-se com ela.	heiraten	0	0
Die Party ist super, finden Sie nicht?	A festa está formidável, as senhoras não acham?	super	0	0
Wo lebt dein Opa?	Onde teu avó vive?	lebt	0	0
Gott macht Menschen, die sind schön, haben eine tolle Stimme und ein sehr gutes Gedächtnis. Gott macht auch Menschen, die nur eine dieser Eigenschaften haben, aber Gott macht auch Menschen, die keine dieser drei Eigenschaften haben, einer von denen bin ich.	Deus faz pessoas bonitas, que têm bela voz e ótima memória. Deus também faz pessoas que têm apenas uma dessas qualidades, mas Deus também faz pessoas que não possuem nenhum desses três atributos, uma das quais sou eu.	gutes	0	0
Früher fragte ich mich oft, vor welchem Verbrechen die Zeit immer so schnell davonrennt; nun lasse ich die Stunden einfach durch mich hindurchfließen.	Antigamente, eu muitas vezes me perguntava que crime o tempo cometera para ter de fugir sempre tão rapidamente; agora eu simplesmente deixo as horas fluírem através de mim.	lasse	0	0
Als ich gerade in der Schweiz angekommen war, war ich total überrascht über die Preise.	Quando tinha acabado de chegar na Suíça, fiquei completamente espantado com os preços.	total	0	0
Tom wurde mit dem Hubschrauber zur Unfallklinik gebracht.	Tom foi levado de helicóptero para uma clínica de acidentados.	gebracht	0	0
Nachrichtensprecher fangen stets mit „Guten Abend“ an und brauchen dann 15 Minuten, um zu erklären, dass es kein guter Abend ist.	Apresentadores começam sempre com "Boa noite" e então precisam de 15 minutos para explicar que não é uma boa noite.	erklären	0	0
Die Übersetzung muss vor allem getreu sein. Dabei spielt es keine Rolle, ob die Aussage wörtlich zu nehmen ist oder nicht.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	spielt	0	0
Du wirst mir vertrauen müssen.	Você vai ter de confiar em mim.	vertrauen	0	0
Tom war damals ziemlich jung.	Tom era bastante jovem naquele tempo.	damals	0	0
Aber das ist doch ganz leicht! Wir müssen nur das Loch doppelt so groß graben, dann kann es beide Haufen gleichzeitig fassen!	Mas isso é muito fácil! É só fazermos o buraco duas vezes maior, de maneira que ele possa conter ambos os cúmulos ao mesmo tempo!	leicht	0	0
Sie waren wirklich müde, nachdem sie den ganzen Tag gearbeitet hatten.	Eles estavam realmente cansados, após terem trabalhado o dia todo.	nachdem	0	0
Bist du ins Stadion gegangen?	Você foi ao estádio?	gegangen	0	0
Ich habe vor, mir ein Fahrrad zu kaufen.	Eu pretendo comprar uma bicicleta.	kaufen	0	0
Niemand hat es jemals geschafft, besser zu spielen als er.	Ninguém conseguiu até hoje jogar melhor que ele.	geschafft	0	0
Tom interessiert sich sehr dafür, Französisch zu lernen.	Tom está muito interessado em aprender Francês.	interessiert	0	0
Wir möchten eine Reise nach Weißrussland buchen.	Queremos reservar uma viagem para a Bielorrússia.	möchten	0	0
Ich halte Wache.	Fico de guarda.	halte	0	0
Die Vernunft gelobt uns ihren Beistand, doch nicht immer hält sie ihr Versprechen.	A razão nos promete ajuda, mas nem sempre cumpre suas promessas.	hält	0	0
Wenn dir ein Löwe die Zähne zeigt, glaub ja nicht, er lächle dir zu.	Se um leão te mostrar os dentes, não penses que ele está sorrindo para ti.	glaub	0	0
Tom wusste, dass er irgendwo eine Schwester hatte, doch hatte er sie nie gesehen.	Tom sabia que tinha uma irmã em algum lugar, mas ele nunca a tinha visto.	irgendwo	0	0
Ich bin genauso überrascht wie du.	Estou tão surpreso quanto você.	genauso	0	0
Er kennt viele Menschen.	Ele conhece muitas pessoas.	kennt	0	0
Danke, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit uns zu sprechen.	Obrigado por reservar seu tempo para falar conosco.	genommen	0	0
Der Arzt hat ihm geraten, weniger zu arbeiten.	O médico aconselhou-o a trabalhar menos.	weniger	0	0
Ist das cool?	Isto é legal?	cool	0	0
Ich habe Tom in der Bibliothek getroffen.	Eu encontrei o Tom na biblioteca.	getroffen	0	0
Eurer ist da drüben.	O de vocês está ali.	drüben	0	0
Dieser Anzug passt mir nicht.	Este terno não me assenta.	passt	0	0
Tom und Maria sagten, dass sie das nicht gerne machen.	Tom e Mary disseram que eles não gostam de fazer aquilo.	sagten	0	0
Sie kümmern sich gut um Maria.	O senhor cuida bem de Maria.	kümmern	0	0
Sprich nicht so laut!	Não fale tão alto!	laut	0	0
Er hat angerufen.	Ele ligou.	angerufen	0	0
Kann ich hier sitzen?	Posso me sentar aqui?	sitzen	0	0
Ich glaube, es ist an der Zeit, daß ich anfange, Abendessen zu machen.	Eu acho que é hora de eu começar a preparar o jantar.	daß	0	0
Er ist ein großer Wissenschaftler.	É um grande cientista.	großer	0	0
Fahre langsam, oder es kann ein Unfall passieren.	Dirija devagar, ou pode acontecer um acidente.	passieren	0	0
Helen ist eher hübsch als schön.	Helen é mais fofa do que bonita.	eher	0	0
Du hast mich nicht einmal gefragt, was ich will.	Tu nem me perguntaste o que eu queria.	gefragt	0	0
Soweit ich weiß, gibt es eine solche Funktion nicht.	Até onde sei, essa função não existe.	solche	0	0
Gleich sucht sich, gleich findet sich.	Lé com lé, cré com cré.	findet	0	0
Um gut schreiben zu können, muss man etwas Kühleres in den Adern haben als Blut.	Para poder escrever bem, deve-se ter nas veias algo mais frio que sangue.	schreiben	0	0
Er ist dir sehr böse.	Ele está muito zangado com você.	böse	0	0
Habt ihr schon mit ihm gesprochen?	Vocês já falaram com ele?	gesprochen	0	0
Ich werde dich meinen Eltern vorstellen.	Eu te apresentarei aos meus pais.	vorstellen	0	0
Ich unterrichte Spanisch als Fremdsprache, so dass Sie mir glauben können, dass ich weiß, wovon ich spreche.	Sou professora de espanhol como língua estrangeira, de maneira que você pode acreditar que eu sei do que estou falando.	wovon	0	0
Mach es, sobald du Zeit hast.	Faça-o, assim que tiver tempo.	sobald	0	0
Kann ich es nochmal machen?	Eu posso fazer isso de novo?	nochmal	0	0
Verzeih, wenn ich dir weh tu, doch du singst miserabel.	Desculpa se te ofendo, mas cantas bem mal.	weh	0	0
Wie heißen die Mondphasen?	Como se chamam as fases da Lua?	heißen	0	0
Wäre dir lieber, dass ich dich heute zur Schule bringe?	Você prefere que eu te leve na escola hoje?	bringe	0	0
Ich lerne oft, während ich Musik höre.	Eu frequentemente estudo enquanto ouço música.	höre	0	0
Sie arbeitet sehr hart.	Ela dá duro no trabalho.	hart	0	0
Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	worden	0	0
Obwohl ich Brasilianer bin, unterstütze ich die französische Mannschaft aufgrund der Tatsache, dass mein Großvater in Paris geboren wurde und ich einen französischen Nachnamen habe und außerdem Frankreich liebe.	Apesar de eu ser brasileiro, torço pela Seleção Francesa pelo fato de meu avô ter nascido em Paris e eu ter um sobrenome francês, além de amar a França.	außerdem	0	0
Bist du verletzt?	Você está ferido?	verletzt	0	0
Bitte ändern Sie den Satz.	Por favor, mude a frase.	ändern	0	0
Musst du wirklich die Frage stellen, um die Antwort zu erfahren?	Você realmente precisa perguntar pra saber a resposta?	erfahren	0	0
Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	tragen	0	0
Man sollte alle Tage wenigstens ein kleines Lied hören, ein gutes Gedicht lesen, ein treffliches Gemälde sehen und, wenn es möglich zu machen wäre, einige vernünftige Worte sprechen.	Deveríamos ouvir pelo menos uma pequena canção todos os dias, ler um bom poema, ver uma pintura de qualidade e, se possível, dizer algumas palavras sensatas.	wenigstens	0	0
Sei vorsichtig! Ich will nicht, dass du dir weh tust!	Tome cuidado. Eu não quero que você se machuque.	vorsichtig	0	0
Ich bin stolz auf meine Tochter.	Tenho orgulho da minha filha.	stolz	0	0
Ich bin sehr stark.	Eu sou muito forte.	stark	0	0
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.	Tal mãe, tal filha.	fällt	0	0
Wen möchtest du noch besuchen?	Quem mais você gostaria de visitar?	möchtest	0	0
Ich mag Geographie, die mir beigebracht hat, China von Arizona zu unterscheiden, ein sehr nützliches Wissen, besonders nachts.	Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	besonders	0	0
Novial ist eine schöne Sprache.	Novial é uma língua bonita.	schöne	0	0
Ich will ihnen einen Brief schicken.	Quero mandar uma carta para elas.	schicken	0	0
Ich schätze deine Bemühungen.	Aprecio os teus esforços.	schätze	0	0
Iss den Fisch, solange er frisch ist; verheirate die Tochter, solange sie jung ist.	Coma o peixe enquanto ele está fresco; case a filha enquanto ela é jovem.	solange	0	0
Die Liste wird immer länger.	A lista continua crescendo.	länger	0	0
Deine Aussprache ist großartig.	Sua pronuncia é encrivel.	großartig	0	0
Einmal im Jahr lacht Apoll.	Uma vez ao ano, Apolo ri.	lacht	0	0
Ihr hättet uns anrufen sollen.	Vós deveríeis ter-nos telefonado.	anrufen	0	0
Der Hecht stand bewegungslos im Wasser.	O lúcio fica imóvel na água.	stand	0	0
Von was redest du?	Do que estás a falar?	redest	0	0
Staunen bedeutet, Überraschung und Bewunderung zu fühlen, hervorgerufen durch jemand oder etwas Schönes, Unerwartetes, Unbekanntes oder Unerklärliches.	Maravilhar-se é sentir surpresa e admiração causadas por alguém ou alguma coisa bela, inesperada, desconhecida ou inexplicável.	fühlen	0	0
Tom ist ein besserer Schlagzeugspieler, als ich erwartet habe.	Tom é um baterista melhor do que eu esperei.	erwartet	0	0
Ich stimme denen zu, die jedes Vorurteil für unzulässig halten, auch Vorurteile gegen künstliche Intelligenz.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	stimme	0	0
Wer ohne jede Narrheit lebt, ist weniger weise als er glaubt.	Aquele que vive sem qualquer insensatez é menos sábio do que se julga.	glaubt	0	0
Die Nacht war sehr still.	A noite estava muito silenciosa.	still	0	0
Für seine Prinzipien kann man leichter kämpfen, als nach ihnen leben.	É mais fácil lutar por nossos princípios do que viver de acordo com eles.	kämpfen	0	0
Wie ihr wisst, ist das Leben vergleichbar mit einer Reise.	Como bem sabeis, a vida é comparável a uma viagem.	wisst	0	0
Ich konnte nicht umhin, über seine Witze zu lachen.	Eu não pude deixar de rir das piadas dele.	lachen	0	0
Glaub nicht alles, was du hörst.	Não acredites em tudo o que ouves.	hörst	0	0
Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	Sentenças dão um contexto às palavras. Elas têm personalidade. Elas podem ser engraçadas, inteligentes, inspiradoras, bobas, tocantes, ofensivas.	lustig	0	0
Ich werde ihn umbringen.	Eu vou matá-lo.	umbringen	0	0
Du sollst deine Besitztümer und deine Erfolge mit deinen Freunden teilen, doch nicht deine Schmerzen.	Deves compartilhar com teus amigos os teus bens e as tuas conquistas, não, porém, as tuas mágoas.	sollst	0	0
Ich hasse Kaffee.	Eu detesto café.	hasse	0	0
Nur Mut! Es ist alles gar nicht so schlimm, wie du denkst.	Ânimo! As coisas não são tão ruins quanto você pensa.	schlimm	0	0
In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	o	0	0
Du bist unglaublich naiv!	Tu és incrivelmente ingênua!	unglaublich	0	0
Was würdest du tun, wenn du einen Tag lang unsichtbar wärst?	O que você faria se fosse invisível por um dia?	wärst	0	0
Die Frösche tun sich selber schaden, wenn sie den Storch zu sich laden.	As rãs se dão mal quando convidam a cegonha.	laden	0	0
Tom muss zu Ende führen, was er begonnen hat.	Tom deve levar até o fim aquilo que ele começou.	führen	0	0
Taro ist vor zwei Jahren gestorben.	Taro faleceu há dois anos.	gestorben	0	0
Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	Gosto de porcos. Os cães olham-nos de baixo, os gatos de cima. Os porcos olham-nos de igual para igual.	schauen	0	0
Dieses Buch ist leicht zu lesen.	Esse livro é fácil de ler.	lesen	0	0
Ich erzählte Tom, was geschehen war.	Eu contei a Tom o que aconteceu.	geschehen	0	0
Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	Assim como seus sóis cruzam radiantes toda a esplêndida abóbada celeste, contentes percorrei, irmãos, a vossa estrada, qual o herói a caminho da vitória.	fliegen	0	0
Jetzt zeig mal, was du kannst!	Agora vamos ver o que vocês podem fazer!	zeig	0	0
Alles kommt in der Religion aufs Tun an.	Na religião, tudo o que importa é fazer.	aufs	0	0
Leider habe ich vergessen, vorher meinen Fotoapparat aufzuladen.	Infelizmente eu me esqueci de carregar minha câmera.	vorher	0	0
An heißen Tagen verderben Lebensmittel schneller.	Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	schneller	0	0
Ich bin mir sicher, dass Tom Sie liebt.	Tenho certeza de que Tom ama os senhores.	liebt	0	0
Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	verdient	0	0
Warum mögen Sie mich nicht?	Por que os senhores não gostam de mim?	mögen	0	0
Die meisten meiner Freunde können schwimmen.	A maioria dos meus amigos sabe nadar.	meisten	0	0
Du hast meinen Vater umgebracht.	Você matou meu pai.	umgebracht	0	0
Ich bin nicht perfekt.	Eu não sou perfeito.	perfekt	0	0
Ich erinnere mich genau daran, was ich ihr versprochen habe.	Eu me lembro exatamente do que eu prometi a ela.	versprochen	0	0
Sag das Alphabet bitte mal von hinten auf.	Por favor, diga o alfabeto ao contrário.	hinten	0	0
Ich erinnere mich, wie er war.	Eu me lembro de como ele era.	erinnere	0	0
Sie hat acht Uhren.	Ela tem oito relógios.	acht	0	0
Tom arbeitet von neun bis fünf.	Tom trabalha das nove às cinco.	arbeitet	0	0
Ich habe Angst zu fallen.	Estou com medo de cair.	fallen	0	0
Sobald sie zurück sind, rufe ich Sie an.	Tão logo eles voltem, eu te telefono.	rufe	0	0
Es ist nötig, dass ich arbeiten gehe.	É necessário eu ir trabalhar.	nötig	0	0
Der Satz des Pythagoras besagt: Wenn in einem rechtwinkligen Dreieck eine der Katheten die Länge a, die andere die Länge b und die Hypotenuse die Länge c hat, so gilt a² + b² = c².	O teorema de Pitágoras diz que se em um triângulo retângulo um dos catetos mede a, o outro cateto mede b e a hipotenusa mede c, então a² + b² = c².	a	0	0
Fordere das Schicksal nicht heraus.	Não desafie o destino.	heraus	0	0
Die Leute zu kränken ist leicht, sie zu bessern schwer, wo nicht unmöglich.	Ofender as pessoas é fácil; difícil, senão impossível, é melhorá-las.	unmöglich	0	0
Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	tatsächlich	0	0
Freude trinken alle Wesen an den Brüsten der Natur; alle Guten, alle Bösen folgen ihrer Rosenspur.	Todas as criaturas bebem alegria nos seios da natureza; tenham boa ou má índole, todos lhe seguem as róseas pegadas.	folgen	0	0
Wenn Tom und Maria mich bitten, ihnen zu helfen, werde ich das auch tun.	Se Tom e Mary me pedirem para ajudá-los, eu vou.	bitten	0	0
Bob wollte den Fuchs im Haus behalten.	Bob queria manter a raposa em casa.	behalten	0	0
Ich arbeite gern mit kreativen Menschen.	Eu gosto de trabalhar com pessoas criativas.	arbeite	0	0
Heute Morgen hat der verdammte Wecker nicht geklingelt.	Hoje de manhã, o maldito do despertador não funcionou.	verdammte	0	0
Wegen eines Kurzschlusses saßen wir plötzlich im Dunkeln.	Por causa de um curto-circuito, de repente estávamos no escuro.	plötzlich	0	0
Ich hole Sie in zehn Minuten ab.	Vou apanhá-la dentro de dez minutos.	hole	0	0
Ich hörte ein ungewöhnliches Geräusch.	Eu ouvi um barulho incomum.	hörte	0	0
Hast du jemals Teppanyaki gegessen?	Você já comeu teppanyaki?	jemals	0	0
Ich habe mein neues Paar Handschuhe in der Bibliothek liegen lassen.	Eu deixei meu novo par de luvas na biblioteca.	liegen	0	0
Der Futtermittelindustriegigant wird Flugtickets verkaufen.	A gigante da indústria de alimentação para animais vai vender bilhetes de avião.	verkaufen	0	0
Ehrlich zu sein und alles zu sagen, was man denkt, ist leider gefährlich.	Infelizmente, ser sincero, dizer tudo o que pensa é perigoso.	gefährlich	0	0
Ich wollte dir ein paar Worte schreiben, einfach um mich dir nahe zu fühlen, aber ich wusste nicht, wo ich anfangen sollte.	Eu queria escrever algumas palavras, apenas para senti-lo mais próximo, mas não sabia por onde começar.	anfangen	0	0
Sie bekommt 5 % meiner Gewinne.	Ela recebe 5% dos meus lucros.	bekommt	0	0
Der Essensgeruch machte mich hungrig.	O cheiro de comida me fez ficar com fome.	machte	0	0
Marie hilft ihrer Mutter.	Marie ajuda sua mãe.	hilft	0	0
Ich hoffe, dass ihr bald wieder gesund werdet.	Espero que vocês fiquem bem logo.	werdet	0	0
Wir konnten die Bergspitze nicht sehen.	Não podíamos ver o topo da montanha.	konnten	0	0
Sie hat mir keinen einzigen Brief geschickt.	Ela não me mandou nenhuma carta.	geschickt	0	0
Mit jedem Jahr gibt es weniger Fische in den Meeren und Flüssen.	A cada ano que passa, há menos peixes nos mares e rios.	jedem	0	0
Die Leute reden, obwohl sie nichts zu sagen haben.	As pessoas falam, mesmo sem ter nada que dizer.	obwohl	0	0
Meine Mutter hatte sieben Söhne und vier Töchter. Sie hatte fünf Schwestern.	Minha mãe teve sete filhos e quatro filhas. Tinha cinco irmãs.	sieben	0	0
Fast wäre es komisch gewesen.	Isso seria quase cômico.	komisch	0	0
Ich bin sicher, dass unsere Mannschaft gewinnen wird.	Tenho certeza que nosso time irá vencer.	gewinnen	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	O desejo do pai, de que ela ficasse longe de Tom, e a ameaça de deserdá-la caso ela desrespeitasse esse desejo não impressionaram Maria. Ela agora, de propósito, encontrava-se com Tom sempre que podia.	ihres	0	0
Wieviel hat sie dir bezahlt?	Quanto ela te pagou?	bezahlt	0	0
Marias Leben war voller Sorgen und Ängste.	A vida da Maria era cheia de preocupações e medos.	voller	0	0
Sagt ihm, dass ich unterwegs bin.	Dizei a ele que estou a caminho.	unterwegs	0	0
Mach das nicht! Es ist dumm und gefährlich.	Não faça isso! É estúpido e perigoso.	dumm	0	0
Die Englischlehrerin ist neu.	A professora de inglês é nova.	neu	0	0
Dafür musst du nichts bezahlen, das ist kostenlos.	Não precisas pagar por isto, isto é gratuito.	bezahlen	0	0
„Wenn das noch lange so weitergeht“, sagte sie, „kann ich’s nicht mehr ertragen.“ Aber es ging weiter, und sie musste es ertragen, ohne dass sie etwas dagegen hätte tun können.	"Se isso continuar por muito tempo ainda", disse ela, "eu não vou poder suportar mais." Mas aquilo continuou, e ela foi obrigada a suportá-lo, sem ter sido capaz de evitá-lo.	dagegen	0	0
Die Ägypter dachten, dass die Sonne und der Mond Götter seien.	Os egípcios pensavam que o Sol e a Lua eram deuses.	seien	0	0
Er starb kürzlich.	Ele morreu recentemente.	starb	0	0
Ich will niemanden verführen, ich will überzeugen.	Não quero seduzir ninguém, quero convencer.	niemanden	0	0
Ich bin verheiratet und habe zwei Söhne.	Sou casada e tenho dois filhos.	verheiratet	0	0
In dem Satz geht es um Musik und um Tom, doch auf den Autor von „Garota de Ipanema“ nimmt er nicht Bezug.	A frase fala de música e de Tom, mas não se refere ao autor da Garota de Ipanema.	nimmt	0	0
Sie haben uns das Leben gerettet.	Elas nos salvaram a vida.	gerettet	0	0
Meine Kopfschmerzen werden immer schlimmer. Ich werde einen Arzt aufsuchen müssen.	Minhas dores de cabeça estão piorando. Eu vou ter de ir a um médico.	schlimmer	0	0
Viele Länder versuchen, die Geburtenrate zu regeln.	Muitos países procuram regular as taxas de natalidade.	regeln	0	0
Okay, fangen wir an!	Ok, vamos começar!	fangen	0	0
Das Schnabeltier ist ein Säugetier mit einem Entenschnabel, dichtem Fell ähnlich dem eines Otters und einem Schwanz ähnlich dem eines Bibers. Es hat Schwimmfüße und pflanzt sich fort, indem es Eier legt, anstatt wie andere Säugetiere Kinder zu gebären.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	fort	0	0
Leute wie Tom lügen ständig.	Pessoas como o Tom mentem o tempo todo.	ständig	0	0
Gehe dem Bach nach und du findest das Meer.	Siga o curso de um regato, que você encontra o mar.	findest	0	0
Gibt es Sätze, die absolut unübersetzbar sind?	Será que existem frases absolutamente intraduzíveis?	absolut	0	0
Tom benutzt einen Goldbarren als Briefbeschwerer.	Tom usa uma barra de ouro como peso de papel.	benutzt	0	0
Maria war einfach nur froh, mit jemandem zu sprechen.	Maria estava simplesmente feliz por falar com alguém.	jemandem	0	0
Ich wünschte, dass sie gewinnen.	Queria que elas vencessem.	wünschte	0	0
Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	Chegámos à conclusão de que ele tinha tido razão.	kamen	0	0
In welcher Sprache ist das Wort "Frieden" beruhigender?	Em que língua é mais tranquilizadora a palavra "paz"?	welcher	0	0
Ich möchte per Scheck zahlen.	Gostaria de pagar com cheque.	zahlen	0	0
Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	Traga-os para cá, senhor, e coloque-os no sofá.	legen	0	0
Du erinnerst dich doch an Tom und Maria, oder?	Tu te lembras de Tom e Maria, certo?	erinnerst	0	0
Wer im Glashaus sitzt, soll nicht mit Steinen werfen.	Quem tem telhado de vidro não jogue pedra nas casas dos outros.	sitzt	0	0
Tom ist offen zu Maria.	Tom é franco com Maria.	offen	0	0
Mahlzeit! Ich wünsche euch allen einen schönen Dienstag!	Bom dia! Desejo a todos uma boa terça-feira!	schönen	0	0
Es wäre großartig, wenn ich mich mit dieser Angelegenheit nicht befassen müsste.	Seria maravilhoso se eu não tivesse que lidar com esse assunto.	müsste	0	0
Das arme Mädchen blickte zum Himmel hinauf.	A pobre menina olhou para o céu.	arme	0	0
Ich bezahle dich nicht fürs Biertrinken, sondern fürs Arbeiten.	Não te pago para beber cerveja, mas para trabalhar.	fürs	0	0
Der Schraubendreher ist zu klein und nutzt mir nichts.	Essa chave de fenda é muito pequena, não serve.	klein	0	0
Tom dachte bei sich, daß sie süß sei.	O Tom pensou para si próprio que ela era gira.	süß	0	0
Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	O que faz a diferença entre pensamento positivo e negativo é no que focalizamos. Quando pensamos em coisas belas ou em nossas chances de fazer o bem, concentramos nossos pensamentos no bem, no útil e no positivo. Quanto mais nos concentramos em pensamentos positivos, mais criamos coisas bonitas ao nosso redor.	herum	0	0
Tom versuchte, Maria aufs Glatteis zu führen, doch sie ließ sich nicht beirren.	Tom tentou enganar Maria, mas ela não foi na conversa dele.	ließ	0	0
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.	Eu tenho o mesmo dicionário que o seu irmão.	gleiche	0	0
Esperanto führt zu Freundschaft.	O Esperanto conduz à amizade.	führt	0	0
Ihr müsst wach werden.	Vocês têm que acordar.	wach	0	0
Deine Zukunft ist, wozu du sie machen willst. Zukunft heißt wollen.	Teu futuro será o que quiseres que ele seja. Futuro é sinônimo de querer.	wozu	0	0
Sie ist nicht arm.	Ela não é pobre.	arm	0	0
Über Schach und seine größten Vertreter wurden viele Bücher von besonderem Interesse für diejenigen geschrieben, die dieses faszinierende Spiel lieben.	Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	geschrieben	0	0
Untersteh dich diese Ausdrücke zu benutzen.	Não se atreva a usar esses termos.	benutzen	0	0
Nachdem ich meine Hausaufgaben erledigt hatte, konnte ich endlich fernsehen.	Depois que eu acabei a tarefa, finalmente pude assistir TV.	erledigt	0	0
Ihr müsst ihnen vielleicht helfen.	Vocês talvez tenham de ajudá-las.	müsst	0	0
Er fühlt nichts.	Ele não sente nada.	fühlt	0	0
Haben Sie Tom schon einmal tanzen sehen?	Você já viu o Tom dançar?	tanzen	0	0
Ich kann mir das Video leider erst später ansehen, aber aus Erfahrung gebe ich schon einmal einen Daumen nach oben.	Infelizmente, só posso assistir ao vídeo mais tarde, mas, por experiência, desde já o aprovo.	ansehen	0	0
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	Você pode escrever na língua que quiser. Em Tatoeba, todas as línguas têm o mesmo valor.	darfst	0	0
Es war niemand zuhause.	Não havia ninguém em casa.	zuhause	0	0
Dieses Forum ist wunderbar.	Este fórum é maravilhoso.	wunderbar	0	0
Warum hältst du nicht endlich den Mund?	Por que você não cala logo a boca?	hältst	0	0
Ich reise allein.	Estou viajando sozinha.	reise	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	gewonnen	0	0
Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	Não tenho medo de que algum dia estarei morto, pois isso não é nenhuma novidade para mim. Eu já estive morto antes – antes de ser concebido.	irgendwann	0	0
Wenn der Wagen im Schlamm steckt, werden viele Worte gemacht.	Quando o carro se atola na lama, o que mais se ouve são palavrões.	steckt	0	0
Mein kleines Enkelkind schreit sehr laut.	Meu netinho grita muito forte.	schreit	0	0
Gott macht Menschen, die sind schön, haben eine tolle Stimme und ein sehr gutes Gedächtnis. Gott macht auch Menschen, die nur eine dieser Eigenschaften haben, aber Gott macht auch Menschen, die keine dieser drei Eigenschaften haben, einer von denen bin ich.	Deus faz pessoas bonitas, que têm bela voz e ótima memória. Deus também faz pessoas que têm apenas uma dessas qualidades, mas Deus também faz pessoas que não possuem nenhum desses três atributos, uma das quais sou eu.	tolle	0	0
Was die Raupe Ende der Welt nennt, nennt der Rest der Welt Schmetterling.	O que a lagarta chama o fim do mundo, o resto do mundo chama borboleta.	nennt	0	0
Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.	Um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor.	heiß	0	0
Das Wetter ist kalt.	O tempo está frio.	kalt	0	0
Er stritt ab, dass er irgendetwas drüber wisse.	Ele negou saber qualquer coisa sobre aquilo.	irgendetwas	0	0
Du hast es mir bisher noch nie gesagt.	Nunca me disseste isso antes.	bisher	0	0
Wenn du es unbedingt brauchst, dann steck es doch in deinen Rucksack und nimm es mit.	Se você vai realmente precisar disso, coloque-o na mochila que levará consigo.	unbedingt	0	0
Kannst du mir sagen, wofür du dich entschieden hast?	Você pode me dizer o que decidiu?	wofür	0	0
Mutter, erzähl mir eine Geschichte.	Mãe, conte-me uma história.	erzähl	0	0
Er nahm hin und zurück ein Taxi.	Ele pegou um táxi de ida e volta.	nahm	0	0
Beim Übersetzen muss man mit aller Strenge vorgehen und darf keinen Respekt vor dem Original haben.	Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	aller	0	0
Wer freudig tut und sich des Getanen freut, ist glücklich.	Quem faz com alegria e se alegra com o efectuado é feliz.	freut	0	0
Tom ist nicht so müde wie Maria.	Tom não está tão cansado quanto Maria.	müde	0	0
Ich weiß nicht, wie lange es noch dauert.	Não sei quanto tempo mais vai demorar.	dauert	0	0
Wenn du den Computer nicht magst, benutze ihn nicht!	Se você não gosta de computador, não o use!	magst	0	0
Ich habe vier Jahre lang Englisch gelernt.	Eu estudei inglês por quatro anos.	gelernt	0	0
Wer sucht, der findet.	Quem procura encontra.	sucht	0	0
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von New York eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.	Sou conhecido por minha ironia, mas quem teve a ideia de erigir uma estátua da liberdade no porto de Nova York não fui eu.	bekannt	0	0
Wir stehen Ihnen gerne für weitere Auskünfte zur Verfügung.	Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	weitere	0	0
Ich möchte nicht dahin zurück.	Não quero voltar lá.	dahin	0	0
Ich bin es satt, so oft dasselbe zu hören.	Estou cansado de ouvir a mesma coisa tantas vezes.	dasselbe	0	0
Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.	Eu tenho realmente a necessidade de bater em alguém.	schlagen	0	0
Tom war wirklich wütend.	Tom estava muito irritado.	wütend	0	0
Nicht einmal ein Gott kann gleichzeitig lieben und weise sein.	Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	weise	0	0
Wie viele lachende Menschen gibt es vielleicht, deren einziges Glück darin besteht, vor anderen glücklich zu erscheinen!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	darin	0	0
Meiner Erachtens fehlt da eine Konjunktion.	A meu ver, falta uma conjunção.	fehlt	0	0
Ich heiße Tom.	Eu me chamo Tom.	heiße	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	beweisen	0	0
Alles wie gehabt.	Tudo como antes.	gehabt	0	0
Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	zumindest	0	0
Was hast du vermisst?	O que te faz falta?	vermisst	0	0
Ich bin zwar nicht hässlich, aber auch nicht hübsch.	Não sou feio, mas também não sou bonito.	hübsch	0	0
Sie atmete tief ein und begann, von ihrer Lage zu erzählen.	Ela respirou fundo e começou a falar de si.	tief	0	0
Ich werde es sowieso machen, ob du damit einverstanden bist oder nicht.	Eu o farei independente de você concordar ou não.	sowieso	0	0
Nein, das ist nicht normal.	Não, isso não é normal.	normal	0	0
„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	stell	0	0
Ich habe eintausend Dollar in Reiseschecks und fünfhundert in bar.	Eu tenho mil dólares em traveler checks e quinhentos em dinheiro.	bar	0	0
Ich habe das bei Facebook gelesen.	Eu li no Facebook.	gelesen	0	0
Ich habe eine Uhr gekauft.	Eu comprei um relógio.	gekauft	0	0
Ich bin sicher, dass Sie es wussten.	Tenho certeza de que o senhor sabia.	wussten	0	0
Jemand hat mir die Uhr gestohlen.	Roubaram meu relógio.	gestohlen	0	0
Leute wie Tom lügen ständig.	Pessoas como o Tom mentem o tempo todo.	lügen	0	0
Tom ist vor drei Monaten verschwunden.	Tom desapareceu há três meses.	verschwunden	0	0
Was wirst du nächstes Jahr machen?	O que você vai fazer ano que vem?	nächstes	0	0
Wir haben gearbeitet.	Nós estávamos trabalhando.	gearbeitet	0	0
Unser kanadischer Deutschlehrer, der ein gebürtiger Engländer war, meinte, um Shakespeare zu verstehen, müsse man ihn auf Deutsch lesen.	Nosso professor de alemão no Canadá, que era inglês de nascença, opinou que para entender Shakespeare você teria que lê-lo na tradução alemã.	meinte	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	O roque no xadrez é feito de tal forma que primeiro o rei se move duas casas na direção da torre que participa da jogada e, em seguida, a torre pula para a casa ao lado do rei. A admissibilidade desse único movimento duplo no xadrez está sujeita a algumas condições.	neben	0	0
Im Turm des alten Schlosses wurde schon manchmal nach Dornröschen gesucht, obwohl sie dort nicht wohnt.	Na torre do velho castelo já foi algumas vezes procurada a Bela Adormecida, embora ela não more lá.	gesucht	0	0
Sie hat süße Grübchen in den Wangen.	Ela tem lindas covinhas nas faces.	süße	0	0
Es war schrecklich.	Foi horrível.	schrecklich	0	0
Was machst du in letzter Zeit so?	Que é que andou aprontando recentemente?	letzter	0	0
Ich weiß, Tom ist in Maria verliebt.	Eu sei que Tom está apaixonado por Maria.	verliebt	0	0
Vater bat mich die Tür zu öffnen.	O pai me pediu para abrir a porta.	öffnen	0	0
Mein Freund redet viel.	Meu amigo fala muito.	redet	0	0
Das klingt seltsam für mich.	Está me soando estranho.	seltsam	0	0
Jemand versteckt sich in der Ecke.	Alguém está se escondendo no canto.	versteckt	0	0
Ich fürchte um Toms Sicherheit.	Eu temo pela segurança do Tom.	fürchte	0	0
Wir könnten erwischt werden.	Nós poderíamos ser pegos.	erwischt	0	0
Er hat seine Seele verkauft.	Ele vendeu sua alma.	verkauft	0	0
Wen erwarten Sie?	Quem você está esperando?	erwarten	0	0
Milch wird leicht sauer.	O leite azeda facilmente.	sauer	0	0
In hundert Jahren wird die Art von Sprache, die wir heute modern finden, vermutlich altertümlich wirken.	Dentro de cem anos, o tipo de linguagem que hoje consideramos moderno terá ficado, provavelmente, obsoleto.	vermutlich	0	0
Jeder Tag, der zu Ende geht, bringt uns unserem Tod ein Stück näher.	Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	näher	0	0
Sie haben geheiratet, als sie jung waren.	Eles se casaram quando eram jovens.	jung	0	0
Diese Frisur lässt sie alt aussehen.	Esse cabelo a deixa velha.	aussehen	0	0
Die Zukunft wird die Wahrheit ans Licht bringen.	A verdade vai vir à tona no futuro.	ans	0	0
In dem Satz geht es um Musik und um Tom, doch auf den Autor von „Garota de Ipanema“ nimmt er nicht Bezug.	A frase fala de música e de Tom, mas não se refere ao autor da Garota de Ipanema.	de	0	0
Warum ist es leichter, zwischen „oben“ und „unten“ zu unterscheiden, als zwischen „links“ und „rechts“?	Por que é mais fácil diferenciar entre "acima" e "abaixo" do que "direita" e "esquerda"?	links	0	0
Ein kleines Auto ist günstiger als ein großes.	Um carro pequeno é mais econômico que um grande.	großes	0	0
Viel braucht man nicht, um glücklich zu sein; Augen, die erkennen können, ein Herz welches versteht und eine Seele die lebt, reicht.	Não se precisa de muita coisa para se ser feliz: olhos que possam distinguir, um coração que compreenda e uma alma que viva é o quanto basta.	welches	0	0
Ich werde Sie beschützen!	Eu a protegerei!	beschützen	0	0
Molière wurde 1622 geboren.	Molière nasceu em 1622.	geboren	0	0
Was willst du im Leben erreichen?	O que você quer alcançar na vida?	erreichen	0	0
Gang und Haltung verraten mehr als das Gesicht.	A forma de andar e a postura revelam mais que a face.	verraten	0	0
Die Frösche tun sich selber schaden, wenn sie den Storch zu sich laden.	As rãs se dão mal quando convidam a cegonha.	selber	0	0
Tom fährt nie mit dem Bus zur Schule.	Tom nunca vai para a escola de ônibus.	fährt	0	0
Da es bereits Nacht ist, zieht euch in eure Häuser zurück.	Como já é noite, retirem-se para suas casas.	zieht	0	0
Wer haut auf die Pauke?	Quem está fazendo tanto barulho?	haut	0	0
Ich wette, du wirst mir sagen, dass du zu müde bist, um zu helfen.	Aposto que vais me dizer que estás cansado demais para ajudar.	wette	0	0
Das Mädchen scheint reich zu sein.	A garota parece rica.	reich	0	0
Ich fahre erst morgen ab.	Eu só vou embora amanhã.	fahre	0	0
Ich schwöre, ich werde es niemandem sagen.	Eu juro não dizer a ninguém.	schwöre	0	0
War es das, worüber ihr geredet habt?	Foi sobre isso que vocês conversaram?	geredet	0	0
Das wunderbarste, das ewige Phänomen ist das eigene Dasein. Das größte Geheimnis ist der Mensch sich selbst.	A maior maravilha, o eterno fenômeno é a própria existência. O maior dos mistérios é mesmo o homem.	eigene	0	0
Er lächelte traurig.	Ele riu tristemente.	traurig	0	0
Ich kenne euren Vater.	Eu conheço o pai de vocês.	euren	0	0
Ich verbringe Silvester diesmal in Rio.	Passarei a véspera de ano novo no Rio desta vez.	diesmal	0	0
Es ist schade, dass ich nicht abnehmen muss.	É uma pena que eu não precise perder peso.	schade	0	0
Wir haben uns nie persönlich kennengelernt, aber wir waren gute Freunde.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	persönlich	0	0
Freundschaft ist eine Liebe, die nie stirbt.	A amizade é um amor que nunca morre.	stirbt	0	0
Ich bleibe in Osaka.	Eu fico em Osaka.	bleibe	0	0
Bei Toki Pona verändert die Reihenfolge der Faktoren das Produkt.	Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	verändert	0	0
Ich hab dich lieb, Laurie.	Te amo, Laurie.	lieb	0	0
„Wo hast du jetzt die vier Goldstücke?“ fragte die Fee. – „Verloren!“ log Pinocchio. Er hatte sie nämlich in der Tasche. Kaum war die Lüge gesagt, da wuchs seine lange Nase und ward zwei Finger länger.	"Onde você pôs as quatro moedas de ouro?" perguntou a fada. "Perdi!" mentiu Pinóquio. Ele estava com elas no bolso. Assim que a mentira foi dita, o nariz dele cresceu, ficando com mais de dois dedos de comprimento.	nämlich	0	0
Wo haben Sie letztes Jahr gelebt?	Onde moraram as senhoras no ano passado?	letztes	0	0
Im Jahr 1957 bekam unser Planet einen neuen Begleiter.	Em 1957 nosso planeta ganhou um novo companheiro.	bekam	0	0
Jemand ruft um Hilfe.	Alguém está pedindo ajuda.	ruft	0	0
Nichts währt ewig.	Nada dura para sempre.	ewig	0	0
Ich werde singen, solange das Herz in meiner alten Brust schlägt.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	singen	0	0
Bist du beschäftigt?	Estás ocupado?	beschäftigt	0	0
Sei wie ein Baum und lasse die toten Blätter fallen.	Seja como uma árvore e deixe as folhas mortas caírem.	toten	0	0
Tom ist offensichtlich müde.	Tom está obviamente cansado.	offensichtlich	0	0
Der große römische Held, Julius Cesar, wurde ermordet.	O grande herói romano, Júlio César, foi assassinado.	ermordet	0	0
Wir sind vierzig Kilometer von der Hauptstadt entfernt.	Estamos a quarenta quilômetros da capital.	entfernt	0	0
Ich habe wenig geschlafen.	Dormi pouco.	geschlafen	0	0
Du kannst nicht jeden mit ins Morgen nehmen, manche müssen auch im Gestern bleiben.	Você não pode levar todo o mundo para o futuro, algumas pessoas têm de ficar no passado.	manche	0	0
Ich bin müde. Trotzdem muss ich meine Hausaufgaben erledigen.	Estou cansado, mas eu preciso terminar meu dever de casa.	erledigen	0	0
Ich hege keinen Hass gegenüber meinem Bruder.	Eu não detesto o meu irmão.	gegenüber	0	0
Trink weniger und schlaf mehr.	Beba menos e durma mais.	schlaf	0	0
Diese Musik ist wunderschön!	Essa música é bonita demais!	wunderschön	0	0
Du bist witzig.	Você é engraçado.	witzig	0	0
Fast ganz Atlanta wurde zerstört.	Quase toda Atlanta foi destruída.	zerstört	0	0
Ich gehe gewöhnlich um fünf heim.	Normalmente eu vou para casa às cinco.	heim	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	richtigen	0	0
Schreibe die Unzulänglichkeiten deines Freundes in den Sand!	Escreve na areia as faltas de teu amigo!	deines	0	0
Auf Tatoeba gibt es einen vorzüglichen Lehrer des Toki Pona namens Tepan.	Em Tatoeba há um excelente professor de Toki Pona chamado Tepan.	namens	0	0
Wenn dir ein Löwe die Zähne zeigt, glaub ja nicht, er lächle dir zu.	Se um leão te mostrar os dentes, não penses que ele está sorrindo para ti.	zeigt	0	0
Es ist besser, für den gehasst zu werden, der man ist, als für die Person geliebt zu werden, die man nicht ist.	É melhor ser odiado como a pessoa que você é, que ser amado como uma pessoa que você não é.	geliebt	0	0
Diesem Verein gehören 50 Mitglieder an.	Cinquenta membros pertencem a esta associação.	gehören	0	0
In dieser Nacht brachte er ihrer Mutter Blumen.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	brachte	0	0
Es ist vielleicht doch gar keine so schlechte Idee.	Talvez não seja uma ideia tão má afinal.	schlechte	0	0
Ich habe euch doch gesagt, dass ihr euch nicht bewegen sollt!	Eu vos disse que não vos mexêsseis.	bewegen	0	0
Die Philosophie soll nicht mehr antworten, als sie gefragt wird.	A filosofia não deve cuidar mais de responder a perguntas do que de suscitá-las.	antworten	0	0
Du sagtest mir etwas.	Você me disse algo.	sagtest	0	0
Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	stecken	0	0
Ich lebe es.	Eu vivo isso.	lebe	0	0
Tom ist der Junge rechts.	Tom é o garoto à direita.	rechts	0	0
Frauen unterwerfen sich willig der Mode, denn sie wissen, dass man die Verpackung ändern muss, wenn der Inhalt interessant bleiben soll.	As mulheres se submetem de bom grado aos ditames da moda, porque sabem que a embalagem deve mudar para que o conteúdo possa permanecer interessante.	interessant	0	0
Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.	A discrepância entre as histórias de ambas partes envolvidas no acidente foi tão grande, que as autoridades tiveram dificuldade em decidir qual lado dizia a verdade.	entscheiden	0	0
Toms Eltern sprechen gewöhnlich französisch miteinander.	Os pais de Tom costumam falar Francês um com o outro	miteinander	0	0
Maria fragt immer nach Toms Meinung, doch Tom fragt Maria nie, was sie meint.	Maria sempre pergunta a opinião de Tom, mas Tom nunca pergunta a Maria o que ela acha.	meint	0	0
Leben heißt lieben und lieben heißt leiden. Wenn du nicht leiden willst, dann liebe nicht. Aber wenn du nicht liebst, wofür lebst du dann?	Viver é amar e amar é sofrer. Se você não quiser sofrer, não ame. Mas se você não amar, então para que vai viver?	liebst	0	0
Die junge Volleyballspielerin beging Selbstmord, indem sie sich aus dem zehnten Stock des Gebäudes, in dem sie wohnte, stürzte.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	indem	0	0
Wie lange bleibst du in Hakone?	Por quanto tempo você vai ficar em Hakone?	bleibst	0	0
In welchem Haus wohnen sie?	Em qual casa eles moram?	wohnen	0	0
Ich habe zum Reisen weder die Zeit noch das Geld.	Eu não tenho tempo nem dinheiro para fazer uma viagem.	weder	0	0
Meine Kettensäge ist kaputt.	Minha serra de cadeia está quebrada.	kaputt	0	0
Ich esse Sushi, wann immer ich die Gelegenheit dazu bekomme.	Eu como sushi sempre que tenho chance.	bekomme	0	0
Tom ist ein Schmarotzer, der auf Kosten anderer, die durch harte Arbeit Geld verdienen, lebt.	Tom é um parasita, que vive à custa dos outros, que ganham dinheiro trabalhando muito.	anderer	0	0
Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	zweite	0	0
Wenn man so viel toleriert, bis man sich selbst verloren hat, wird man daraus entweder klüger oder Fanatiker.	Se você tolera tanto que chega a se perder, ou fica mais sábio ou se torna um fanático.	entweder	0	0
Niemand kann mich aufhalten!	Ninguém pode me parar!	aufhalten	0	0
Das Alleinsein stellt zunächst nur eine Art seelischen Gipsverband dar, in dem etwas heilt.	A solidão é acima de tudo apenas uma espécie de aparelho de gesso mental, em que algo se cura.	stellt	0	0
Ich verspreche, die Poesie mit einem goldenen Schlüssel zu öffnen.	Prometo abrir a poesia com chave de ouro.	verspreche	0	0
Ich bin überrascht, dass diese Maschine noch funktioniert.	Estou surpreso que esta máquina ainda funcione.	überrascht	0	0
Meine Mutter bemerkte, dass meine Füße nicht sauber waren.	Minha mãe percebeu que meus pés não estavam limpos.	sauber	0	0
Der Satz des Pythagoras setzt die Längen der Katheten und der Hypotenuse eines rechtwinkligen Dreiecks miteinander in Beziehung.	O teorema de Pitágoras relaciona as medidas dos catetos e da hipotenusa em um triângulo retângulo.	setzt	0	0
Frag nicht, was das Leben dir gibt, frag, was du gibst.	Não perguntes o que a vida te dá. Pergunta o que tu dás.	frag	0	0
Ihr seid nervös.	Vocês estão nervosos.	nervös	0	0
Wir haben vielleicht deshalb braune Haare, weil sie unseren affenähnlichen Vorfahren erlaubten, sich zwischen den Kokosnüssen zu verstecken.	A razão pela qual nossos cabelos são castanhos é porque isso permitia aos nossos ancestrais macacos esconderem-se entre os cocos.	verstecken	0	0
Es ist klar, dass er schuldig ist.	Está claro que ele é culpado.	schuldig	0	0
Der hCG-Spiegel steigt und sinkt, wird aber während der gesamten Schwangerschaft nachgewiesen und ist somit immer in Bereitschaft, um das Baby vor einer Abstoßung durch das Immunsystem der Mutter zu schützen.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	schützen	0	0
Ich möchte auch Boston besuchen.	Quero visitar Boston também.	besuchen	0	0
Dieses Buch wird Ihnen ein klare Idee von dem amerikanischen Way of Life vermitteln.	Este livro vai lhe proporcionar uma ideia clara do modo americano de viver.	of	0	0
In diesen Hörsaal passen zweitausend Menschen.	Nesse auditório cabem duas mil pessoas.	passen	0	0
Fische können außerhalb des Wassers nicht überleben.	Os peixes não podem viver fora d'água.	überleben	0	0
Ich habe Ihren Brief erhalten.	Recebi a tua carta.	erhalten	0	0
Ich werde ein Geheimnis mit dir teilen.	Eu vou te contar um segredo.	teilen	0	0
Tom lief zur Tür.	Tom correu até a porta.	lief	0	0
„Johannes, du musst mir helfen! Maria hat mich rausgeschmissen und will jetzt nichts mehr von mir wissen!“ Johannes grinste, als wüsste er bereits, was vorgefallen war. „Ich will dir die Sache schon bereinigen helfen, mein lieber Tom“, antwortete er, „wenn du dafür auch mir einen kleinen Dienst erweist!“ – „Alles, was du willst!“	"João, você tem de me ajudar! Maria me deu o fora e agora não quer mais saber de mim!" João riu amarelo, como se já soubesse o que tinha acontecido. "Eu quero ajudá-lo a acertar as coisas, meu querido Tom", respondeu ele, "se você também me fizer um pequeno obséquio!" "Tudo o que você quiser!"	wüsste	0	0
„Wie kann man herausfinden, ob jemand lügt?“ – „Man muss ihm in die Augen schauen.“	"Como se descobre se alguém está mentindo?" "É preciso olhar-lhe nos olhos".	herausfinden	0	0
Die Christen feiern heute den ersten Advent.	Hoje o Cristianismo celebra o primeiro advento.	feiern	0	0
Ich lag falsch in der Annahme, er wäre ein vertrauenswürdiger Mann.	Eu me enganei ao achar que ele era um homem confiável.	lag	0	0
Er hat die Tür offen gelassen.	Ele deixou a porta aberta.	gelassen	0	0
Meine Mannschaft hat ein Tor geschossen und gut gespielt, allerdings nur zu Beginn des Spiels. Danach schien sie müde zu werden und ihre ganze Energie zu verlieren.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	allerdings	0	0
So lasst uns denn ein Apfelbäumchen pflanzen. Es ist soweit.	Então, vamos plantar uma macieira. Já está na hora.	soweit	0	0
Wir sind durch die Stadt gefahren.	Andamos pela cidade.	gefahren	0	0
Ich verstand ihr Schweigen als Zustimmung.	Eu entendi o silêncio dela como um sim.	verstand	0	0
Ein Werk, auf das man stolz ist, aus seiner Nationalsprache zu übersetzen, bedeutet den Rum der eigenen Nation zu mehren und zugleich den Menschen im Ausland ein schönes Geschenk zu machen.	Traduzir uma obra escrita em nossa língua pátria, e que nos seja motivo de orgulho, é ao mesmo tempo realçar a glória de nosso país e dar um belo presente aos estrangeiros.	schönes	0	0
Hast du schon angefangen, Französisch zu lernen?	Você já começou a estudar Francês?	angefangen	0	0
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.	Compreendo exatamente como você se sente.	fühlst	0	0
Zu meiner Zeit mussten wir lernen, den Rechenschieber zu benutzen. Heute sind diese Geräte antiquiert.	Na minha época, tínhamos de aprender a usar a régua de cálculo. Hoje, esses aparatos estão antiquados.	mussten	0	0
Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	O que faz a diferença entre pensamento positivo e negativo é no que focalizamos. Quando pensamos em coisas belas ou em nossas chances de fazer o bem, concentramos nossos pensamentos no bem, no útil e no positivo. Quanto mais nos concentramos em pensamentos positivos, mais criamos coisas bonitas ao nosso redor.	worauf	0	0
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.	Não pedi sua ajuda.	gebeten	0	0
Mein ganzes Herz, meine ganze Seele gehören dir.	Todo o meu coração, toda a minha alma pertencem a ti.	ganzes	0	0
Sie können dieses Video niemandem zeigen.	Os senhores não podem mostrar este vídeo a ninguém.	niemandem	0	0
Frag nicht, was das Leben dir gibt, frag, was du gibst.	Não pergunte o que a vida lhe dá, pergunte o que você dá.	gibst	0	0
Können Sie es ihr bitte an meiner statt sagen?	As senhoras podem falar com ela por mim, por favor?	statt	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	la	0	0
Viel braucht man nicht, um glücklich zu sein; Augen, die erkennen können, ein Herz welches versteht und eine Seele die lebt, reicht.	Não se precisa de muita coisa para se ser feliz: olhos que possam distinguir, um coração que compreenda e uma alma que viva é o quanto basta.	erkennen	0	0
Du hast an die falsche Tür geklopft.	Você bateu na porta errada.	falsche	0	0
Wir sind nicht dafür verantwortlich.	Nós não somos responsáveis.	verantwortlich	0	0
Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	Traga-as para cá, senhor, e coloque-as no sofá.	herein	0	0
Tom ist ein erschreckendes Beispiel dafür, wie Alkohol einen Menschen zerstören kann.	Tom é um exemplo assustador de como o álcool pode destruir uma pessoa.	zerstören	0	0
Wie viel hast du gegessen?	Quanto comeste?	gegessen	0	0
Was haben Sibirien und Australien gemeinsam?	O que a Sibéria e a Austrália têm em comum?	gemeinsam	0	0
Ein echter Freund hätte mir geholfen.	Um amigo de verdade teria me ajudado.	geholfen	0	0
An erster Stelle möchte ich meiner Professorin Ana Costa meinen besonderen Dank aussprechen.	Em primeiro lugar, quero expressar o meu agradecimento muito especial à minha professora Ana Costa.	erster	0	0
Tom wohnt mit mir zusammen.	Tom mora comigo.	wohnt	0	0
Mama, guck mal, was ich gefunden habe!	Mãe, olha só o que eu achei!	guck	0	0
Ich wollte dir ein paar Worte schreiben, einfach um mich dir nahe zu fühlen, aber ich wusste nicht, wo ich anfangen sollte.	Eu queria escrever algumas palavras, apenas para senti-lo mais próximo, mas não sabia por onde começar.	nahe	0	0
Der Versuch, einen Text in Toki Pona zu lesen, ist wie der Versuch, zu sagen, wie ein Tintenklecks bei einem Rorschach-Test aussieht.	Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	aussieht	0	0
Meine Muskeln beginnen zu ermüden.	Estou começando a ficar com os músculos cansados.	beginnen	0	0
Die Ägypter dachten, dass die Sonne und der Mond Götter seien.	Os egípcios pensavam que o Sol e a Lua eram deuses.	dachten	0	0
Die Dame ist die wichtigste Figur. An zweiter Stelle kommt der Turm. Der Läufer und der Springer haben ungefähr den gleichen Wert. Der Bauer hat den niedrigsten Wert.	A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	ungefähr	0	0
Ich möchte um neun kommen.	Eu gostaria de vir às nove.	neun	0	0
Tom ist furchtbar schüchtern.	Tom é terrivelmente tímido.	furchtbar	0	0
Hast du eine Ahnung, wie viel Arbeit da drinnen steckt?	Você tem alguma ideia de quanto trabalho colocamos nisso?	drinnen	0	0
Ich habe sie noch nie zuvor gesehen.	Eu não havia a visto.	zuvor	0	0
Ich freue mich, dass du hier bist.	Alegro-me que você está presente.	freue	0	0
Es ist wenig Wasser übrig.	Resta pouca água.	übrig	0	0
Tom kappte den falschen Draht.	Tom cortou o fio errado.	falschen	0	0
So wahr mir Gott helfe!	Assim Deus me ajude!	helfe	0	0
Könntest du mal einen Blick auf meinen Aufsatz werfen, bevor ich ihn abgebe?	Você poderia dar uma olhada no meu ensaio antes que eu o entregue?	werfen	0	0
Dieser Park erinnert mich an meine Kindheit.	Este parque me faz lembrar a minha infância.	erinnert	0	0
Die Karte hängt an der Wand.	O mapa está na parede.	hängt	0	0
Ich habe ein Reh mit dem Speer erschossen. Ich habe das Fleisch gebraten, gegessen und auch meinen Eltern und Brüdern geschenkt.	Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	erschossen	0	0
Könntest du mir verzeihen?	Você poderia me perdoar?	verzeihen	0	0
Noch ist nichts entschieden.	Nada foi decidido ainda.	entschieden	0	0
Ich brauch dich sehr.	Eu preciso muito de você.	brauch	0	0
Wenn ich vor zehn Jahren gewusst hätte, dass Galicisch so einfach ist, hätte ich mehr als 50.000 Phrasen in dieser Sprache zu Tatoebas Korpus hinzugefügt.	Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	gewusst	0	0
Da vorne ist eine Teestube. Komm, wir trinken eine Tasse Heidelbeertee!	Há uma casa de chá ali à frente. Venha, vamos beber uma xícara de chá de mirtilo!	vorne	0	0
Für einen Anfänger nicht übel.	Nada mal para um principiante.	übel	0	0
Männchen sind immer schöner als Weibchen.	Os machos são sempre mais bonitos que as fêmeas.	schöner	0	0
Starrheit des Denkens ist nicht gesund und war es nie.	A inflexibilidade do pensamento não é e nunca foi saudável.	gesund	0	0
Heute sind einige Artikel im Geschäft im Sonderangebot für nur 1,99 R$ pro Stück.	Hoje vários itens na loja estão em promoção por apenas R$ 1,99 cada.	pro	0	0
Ein großer Vorteil des Alters liegt darin, dass man nicht länger die Dinge begehrt, die man sich früher aus Geldmangel nicht leisten konnte.	Uma grande vantagem da velhice é que você não deseja mais o que não pôde fazer antes por falta de dinheiro.	leisten	0	0
Ich habe Angst davor, mit so einem Lastwagen zusammenzustoßen.	Tenho medo de colidir com um caminhão assim.	davor	0	0
Manchmal bedarf es der Fähigkeit, zu akzeptieren, dass manche Menschen nur ein Teil Ihres Lebens, nicht das Leben sind. Wir müssen akzeptieren, dass die Menschen sich ändern, dass sie das Interesse verlieren, kein Lebenszeichen mehr geben, die Erinnerung löschen, als wäre es eine Festplatte. Akzeptieren Sie die Tatsache, dass unbeantwortete Nachrichten, Anrufe, Briefe einfach bedeuten, dass wir das Kapitel beenden sollen. Irgendwann müssen wir begreifen, dass die meisten Menschen nur auf der Durchreise sind.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	bedeuten	0	0
Kannst du mich ein Stück mitnehmen?	Você pode me dar uma carona?	mitnehmen	0	0
Sie haben gestern Fußball gespielt.	As senhoras jogaram futebol ontem.	gespielt	0	0
Ich kannte Tom gut.	Eu conhecia bem o Tom.	kannte	0	0
Ich stehe in deiner Schuld.	Estou te devendo.	stehe	0	0
Maria wurde mit vierzehn schwanger.	Maria ficou grávida aos catorze anos.	schwanger	0	0
Tom wurde von der Polizei verhaftet.	Tom foi detido pela polícia.	verhaftet	0	0
Um eine genaue Vorstellung von diesem Ausnahmemenschen zu erlangen, muss man sich in Erinnerung rufen, dass er in völliger Einsamkeit arbeitete; einer so vollständigen Einsamkeit, dass sich bei ihm gegen Ende seines Lebens die Gewohnheit des Sprechens verlor.	Para se ter uma ideia exata de quem era esse homem excepcional, é preciso lembrar que ele trabalhava absolutamente sozinho; em isolamento tão completo que próximo ao final de sua vida perdeu o hábito de falar.	seines	0	0
Betreibst du irgendwelche Sportarten?	Praticas algum desporto?	irgendwelche	0	0
Tom versteht wirklich nicht, wie ich mich fühle.	Tom realmente não entende como eu me sinto.	versteht	0	0
Wie viele Planeten drehen sich um die Sonne?	Quantos planetas orbitam o sol?	drehen	0	0
Ich wollte dir für all deine Hilfe danken.	Eu gostaria de lhe agradecer por toda a sua ajuda.	danken	0	0
Ich bin zufrieden.	Estou satisfeito.	zufrieden	0	0
Ich möchte mein Sparkonto schließen.	Gostaria de fechar minha conta de poupança.	schließen	0	0
Verschieben Sie nicht auf morgen, was Sie heute besorgen können.	Não deixem para amanhã, senhores, o que podem fazer hoje.	besorgen	0	0
Dies hat nichts damit zu tun, worüber wir gesprochen haben.	Isso não tem nada a ver com o que nós falamos.	worüber	0	0
Es mag stimmen oder auch nicht.	Isso pode ou não ser verdade.	stimmen	0	0
Brüder, über'm Sternenzelt muss ein lieber Vater wohnen.	Irmãos, além da abóbada estrelada deve morar um pai amado.	m	0	0
Ich arbeite nachts.	Trabalho de noite.	nachts	0	0
Das Telefon klingelt.	O telefone toca.	klingelt	0	0
Wer keine Feinde hat, hat selten echte Freunde.	Quem não tem inimigos, raramente tem verdadeiros amigos.	echte	0	0
Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.	Somos da mesma espécie.	gleichen	0	0
Hier kann man fernsehen.	Você pode assistir televisão aqui.	fernsehen	0	0
Das wünsche ich niemandem.	Eu não desejo isso a ninguém.	wünsche	0	0
Dort fand ich schließlich etwas Ruhe.	Por fim, encontrei aqui alguma paz.	schließlich	0	0
Nur der König kann nicht gefangen genommen werden. Die Inhaftierung eines Königs, dh eines Schachmattes, bedeutet das Ende des Spiels.	Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	gefangen	0	0
Toki Pona lehrt uns, dass es schwierig ist, in einfachen Worten zu sprechen.	Toki Pona nos ensina que é difícil falar em termos simples.	schwierig	0	0
Ich wäre so gerne ganz nah bei dir.	Eu adoraria estar perto de você.	nah	0	0
Wir haben eine lange Zeit gewartet, aber sie tauchte nicht auf.	Nós esperamos por muito tempo, mas ela não apareceu.	gewartet	0	0
Es kümmert mich nicht, was du mit deinem Geld tust.	Não me importa o que vocês fazem com seu dinheiro.	kümmert	0	0
Ein Pferd kann sehr schnell rennen.	Um cavalo pode correr muito rápido.	rennen	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	welchen	0	0
Du siehst fantastisch aus.	Você parece fantástico.	fantastisch	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	A cavalo dado não se olha o dente.	schaut	0	0
Ich hielt mein Wort.	Eu mantive minha palavra.	hielt	0	0
„Wie lange wird die Versammlung dauern?“ — „Zwei Stunden.“	"Quanto tempo durará a reunião?" "Duas horas."	dauern	0	0
Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.	Em uma partida de xadrez, quando a mesma posição se repete três vezes, o jogo termina sem vencedor. O resultado é, portanto, um empate.	daher	0	0
"Ist die Welt zufällig entstanden?" "Sicherlich nicht."	"Será que o mundo foi criado por acaso?" "Certamente não."	zufällig	0	0
Sie bewegt sich wie eine Königin und zeigt, dass sie den Rhythmus im Blut hat.	Ela se move como uma rainha e mostra que traz consigo o ritmo no sangue.	bewegt	0	0
Coca\xad-Cola hat mitten im Zweiten Weltkrieg für den deutschen Markt die Limonade Fanta erfunden.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	mitten	0	0
Ich bin dir nicht feind.	Não sou o seu inimigo.	feind	0	0
Sind Sie mit diesen Ideen einverstanden?	Os senhores estão de acordo com essas ideias?	einverstanden	0	0
Unser neuer Nachbar fiedelt jeden Tag von drei bis fünf. Es raubt uns den letzten Nerv.	Nosso novo vizinho toca violino todos os dias das três às cinco. Está nos deixando loucos.	neuer	0	0
Welcher Art ist die Anweisung, die es einem Organismus ermöglicht, eine Nase – egal welche – zu bauen?	Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	bauen	0	0
Der Ast trägt viele Blätter.	O galho está cheio de folhas.	trägt	0	0
Neun Zehntel unseres Glücks hängen von unserer Gesundheit ab.	Noventa por cento de nossa felicidade depende de nossa saúde.	hängen	0	0
Es ist nicht schwer, Kamele von Dromedaren zu unterscheiden, denn während das Dromedar nur einen einzigen Höcker hat, besitzt das Kamel deren zwei.	Não é difícil distinguir os camelos dos dromedários, pois enquanto o dromedário tem apenas uma corcova, o camelo tem duas.	deren	0	0
Treffen wir uns um halb sieben!	Encontremo-nos às 6h30.	halb	0	0
Er hat die Gelegenheit verpasst.	Ele deixou a oportunidade passar.	verpasst	0	0
„Ich bin bereit, dir ein Gehöft in Namibia zu überschreiben, wenn du der Scheidung von meinem Sohn zustimmst“, sprach Toms Mutter zu Maria, der armen Ehefrau. „Wenn du das nicht tust, dann bekommst du gar nichts, und du wirst sehen, was es bedeutet, mich zur Feindin zu haben.“	"Eu estou disposto a ceder-lhe uma casa em Namíbia se você concordar em se divorciar do meu filho", disse a mãe de Tom para Maria, a pobre esposa. "Se você não fizer isso, então você não ganha nada, e você verá o que significa ter-me como uma inimiga."	sprach	0	0
Sprich so leise, wie du kannst! Die Kinder schlafen.	Fale o mais baixo que puder. As crianças estão dormindo.	leise	0	0
„Ich bin bereit, dir ein Gehöft in Namibia zu überschreiben, wenn du der Scheidung von meinem Sohn zustimmst“, sprach Toms Mutter zu Maria, der armen Ehefrau. „Wenn du das nicht tust, dann bekommst du gar nichts, und du wirst sehen, was es bedeutet, mich zur Feindin zu haben.“	"Eu estou disposto a ceder-lhe uma casa em Namíbia se você concordar em se divorciar do meu filho", disse a mãe de Tom para Maria, a pobre esposa. "Se você não fizer isso, então você não ganha nada, e você verá o que significa ter-me como uma inimiga."	armen	0	0
Ich bin sicher, dass du es wusstest.	Estou certo de que tu sabias.	wusstest	0	0
Sie fanden in der Wüste eine geheimnisvolle Ruinenstadt.	Eles encontraram uma misteriosa cidade em ruínas no deserto.	fanden	0	0
Schon seit Jahren träume ich von einer Reise nach Indonesien.	Há anos que eu sonho fazer uma viagem à Indonésia.	träume	0	0
Wer sein Haus abbrennt, schläft draußen.	Quem incendeia sua casa dorme fora.	schläft	0	0
Wie viel kostet dieses Auto?	Quanto custa este carro?	kostet	0	0
Ich spiele jeden Tag Fußball.	Eu jogo futebol todo dia.	spiele	0	0
Tom ist das neueste Mitglied unseres Teams.	Tom é o mais novo membro do nosso time.	unseres	0	0
Die Seele wird mit jeder neuen Morgendämmerung wiedergeboren. Das Ewige Wesen ist Nacht, Schatten, Tag, Licht. Das menschliche Leben ist eine kurze Reise entlang der Straße der Raum-Zeit... Die Hand, die uns führt, ist stark.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	entlang	0	0
Aufrichtig zu sein, kann ich versprechen, unparteiisch zu sein aber nicht.	Posso prometer ser sincero, mas não imparcial.	versprechen	0	0
Wollen Sie viel Geld verdienen?	Quer ganhar muito dinheiro?	verdienen	0	0
Ich muss mich mit Ihnen ein bisschen unterhalten.	Preciso me entreter um pouco com você.	unterhalten	0	0
Er sollte eingeladen werden.	Ele estava para ser convidado.	eingeladen	0	0
Die Frösche tun sich selber schaden, wenn sie den Storch zu sich laden.	As rãs se dão mal quando convidam a cegonha.	schaden	0	0
Tom ist ein Name, der heute oft in einem Atemzug mit Homer, Dante oder Shakespeare genannt wird.	Tom é um nome que agora é frequentemente mencionado, simultaneamente, com Homero, Dante ou Shakespeare.	genannt	0	0
Manchmal bedarf es der Fähigkeit, zu akzeptieren, dass manche Menschen nur ein Teil Ihres Lebens, nicht das Leben sind. Wir müssen akzeptieren, dass die Menschen sich ändern, dass sie das Interesse verlieren, kein Lebenszeichen mehr geben, die Erinnerung löschen, als wäre es eine Festplatte. Akzeptieren Sie die Tatsache, dass unbeantwortete Nachrichten, Anrufe, Briefe einfach bedeuten, dass wir das Kapitel beenden sollen. Irgendwann müssen wir begreifen, dass die meisten Menschen nur auf der Durchreise sind.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	beenden	0	0
Ich habe den Satz geändert, der richtig war, und musste die unangemessene Änderung rückgängig machen.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	geändert	0	0
Was du behauptest, ist einfach lächerlich.	O que estás afirmando é simplesmente ridículo.	lächerlich	0	0
Wer hat dich geschlagen?	Quem te bateu?	geschlagen	0	0
Rückblickend ist nicht alles schöner, man weiß nur die vielen kleinen Momente zu schätzen, welche man vorher für selbstverständlich gehalten hat.	Quando se olha para trás, nem tudo fica mais bonito, pode-se apenas apreciar os muitos pequenos momentos, que tinham sido anteriormente considerados como algo natural.	schätzen	0	0
Die Angelegenheit beginnt interessant zu werden.	A coisa está começando a ficar interessante.	beginnt	0	0
Russland ist das größte Land der Erde.	A Rússia é o maior país do mundo.	größte	0	0
Wenn über das Grundsätzliche keine Einigkeit besteht, ist es sinnlos, miteinander Pläne zu schmieden.	Se sobre o principal não há consenso, não tem sentido fazer planos juntos.	besteht	0	0
Er verheiratete seine Tochter mit einem reichen Mann.	Ele casou a filha com um homem rico.	reichen	0	0
Sag ohne Umschweife, worum es geht!	Diga francamente qual é o problema.	worum	0	0
Worüber hast du nachgedacht?	Em que você pensou?	nachgedacht	0	0
Entweder er ist betrunken, oder er ist verrückt.	Ou ele está bêbado, ou é louco.	betrunken	0	0
Leben heißt lieben und lieben heißt leiden. Wenn du nicht leiden willst, dann liebe nicht. Aber wenn du nicht liebst, wofür lebst du dann?	Viver é amar e amar é sofrer. Se você não quiser sofrer, não ame. Mas se você não amar, então para que vai viver?	leiden	0	0
Wehe denen, die wörtliche Übersetzungen anfertigen und durch die Übertragung der einzelnen Worte deren Bedeutung schmälern. In der Tat können wir in diesem Falle sagen, dass das Wort tötet und der Geist Leben schenkt.	Maldito seja aquele que faz traduções literais, que traduzindo cada palavra contraria o sentido! Nesse caso bem se pode dizer que a letra mata e o espírito vivifica.	tötet	0	0
Sie singt im Chor.	Ela canta no coro.	singt	0	0
Ihre Mutter begann zu schreien.	Sua mãe começou a chorar.	schreien	0	0
„Verzweifle nicht, o Hilfesuchender! Ich bin Tom, dein Retter in der Not!“ rief Tom in theatralischer Pose aus, nachdem er die Szenerie scheinbar aus dem Nichts betreten hatte. Alle sahen ihn verdutzt an. Keiner hatte ihn kommen sehen.	"Não se desesperem, ó buscadores de auxílio! Eu sou Tom, seu salvador na hora da necessidade!" – exclamou Tom em pose teatral, depois de entrar em cena, vindo não se sabe de onde. Todos olharam para ele com espanto. Ninguém o tinha visto chegar.	sahen	0	0
Ich weiß selbst nicht, wie ich mich verhalten soll.	Eu mesmo não sei como me comportar.	verhalten	0	0
Weißt du, wie ich mit Tom in Kontakt treten kann?	Sabe como posso entrar em contato com o Tom?	treten	0	0
Der Verein trifft sich heute Abend.	O clube se reunirá hoje à noite.	trifft	0	0
Du bringst mich zum Träumen.	Você me faz sonhar.	bringst	0	0
Der König rief seine Vasallen zusammen.	O rei convocou seus vassalos.	rief	0	0
Dieser Saal hier kann dreihundert Menschen fassen.	Este salão pode abrigar até trezentas pessoas.	fassen	0	0
Ich habe dir alle Liebesbeweise gegeben, die du von mir erwarten konntest.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	konntest	0	0
Manchmal schafft es einer der Spieler, den Gegner zu einem Zug zu zwingen, bei dem er verliert. Es wird dann gesagt, dass er den Gegner in Zugzwang gesetzt hat.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	schafft	0	0
Ich spreche nicht schnell, aber ich verstehe gut.	Não falo depressa, mas compreendo bem.	spreche	0	0
Du bekommst ein Brüderchen. Freust du dich?	Tu vais ganhar um irmãozinho. Estás contente?	bekommst	0	0
Wir möchten den Urlaub an einem ruhigen Ort verbringen.	Queremos passar férias num lugar tranquilo.	verbringen	0	0
Wie blöd!	Que estúpido!	blöd	0	0
Bitte aufpassen!	Por favor, tome cuidado!	aufpassen	0	0
Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	O titânio é um elemento químico cujo símbolo é Ti.	dessen	0	0
Man muß schon sagen, daß Veronica hier ganze Arbeit geleistet hat.	É bom que se diga que a Verônica fez um ótimo trabalho aqui.	muß	0	0
„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	freuen	0	0
Das ist offenbar unvermeidlich.	Isso é claramente inevitável.	offenbar	0	0
Ich lüge nie ... Nie, oder zumindest sehr selten.	Eu nunca minto... nunca, ou pelo menos rara vez.	lüge	0	0
Was habt ihr einander angetan?	O que vocês fizeram um ao outro?	angetan	0	0
Die Zunge hat keine Knochen, aber sie ist stark genug, um Herzen zu brechen.	A língua não tem ossos, mas é forte o suficiente para quebrar corações.	brechen	0	0
Was du nicht willst, das man dir tu, das füg' auch keinem Anderen zu.	Não faça com os outros o que você não quer que seja feito com você.	keinem	0	0
Pierre hat mir ein Geschenk aus Paris mitgebracht. Es ist ein Miniatur-Eiffelturm.	Pierre me trouxe um presente de Paris. É uma Torre Eiffel em miniatura.	mitgebracht	0	0
Der Laden war relativ leer.	A loja estava relativamente vazia.	leer	0	0
Wer ist entkommen?	Quem escapou?	entkommen	0	0
In der Grundstellung des Spiels hat Weiß die Dame auf einem weißen Feld und Schwarz die Dame auf einem schwarzen Feld.	Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.	weißen	0	0
Ihr wart nicht dort.	Vocês não estavam lá.	wart	0	0
Ich werde dir beweisen, dass ich mich nicht irre.	Te provarei que não estou errado.	irre	0	0
Tom wurde wegen Unsportlichkeit vom Platz gestellt.	Tom foi expulso de campo por conduta antiesportiva.	gestellt	0	0
Ein Züchter in Rhode Island hat mit einem 1026 kg wiegenden Exemplar den Riesenkürbisrekord seines eigenen Sohnes gebrochen.	Um cultivador em Rhode Island arrasou o recorde de uma abóbora gigante do próprio filho com uma cabaça a pesar 1.026 quilogramas (2.261 libras).	gebrochen	0	0
Es ist leicht, mit denen zu lachen, die lachen, und schwer, mit denen zu weinen, die weinen.	É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	weinen	0	0
Ich möchte die Gelegenheit nutzen und dir schon jetzt einen guten Sonntag wünschen.	Gostaria de aproveitar a oportunidade para lhe desejar desde já um bom domingo.	nutzen	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	wünschen	0	0
Der verirrt sich nicht, der nach dem Weg fragt.	Quem se informa sobre o caminho não se perde.	fragt	0	0
Ich schloss die Augen und wünschte, anderswo zu sein.	Fechei os olhos e desejei estar em outro lugar.	schloss	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	zweiten	0	0
Maria trat hinaus auf die in Mondlicht gebadete Wiese.	Maria saiu para o gramado, que o luar banhava.	hinaus	0	0
Du kannst mit uns mitkommen.	Você pode vir com a gente.	mitkommen	0	0
„Ist die Müllabfuhr schon dagewesen?“ – „Ja, vorhin. Ich habe den Mülleimer wieder hinters Haus gebracht.“	"A coleta de lixo já foi feita?" "Sim, há pouco. Eu trouxe a lata de lixo de volta para a casa."	vorhin	0	0
Ich habe es nicht böse gemeint.	Não tive más intenções.	gemeint	0	0
Er begann nun tatsächlich, ernsthaft Latein zu studieren.	Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	ernsthaft	0	0
Dieses Hotel wurde vor zwei Jahren gebaut.	Este hotel foi construído há dois anos.	gebaut	0	0
Ich bin sicher, Tom hasst euch nicht.	Estou certo de que Tom não vos odeia.	hasst	0	0
Wie viel kosten diese schwarzen Hosen und roten Hemden?	Quanto custam estas calças pretas e estas camisas vermelhas?	kosten	0	0
Ich zeige dir gern, wie das geht.	Ficarei feliz em te mostrar como fazer isso.	zeige	0	0
Keiner der Schüsse traf das Herz, aber sie verursachten verschiedene Schäden an anderen lebensnotwendigen Organen.	Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.	traf	0	0
Der Weise hat kein verschlossenes Herz, die Herzen der Menschen sind ihm sein eigenes Herz.	O sábio jamais tem o coração trancado. Os corações de todos os seres humanos são para ele o seu próprio coração.	eigenes	0	0
Tom fragte Maria, ob sie beschäftigt sei.	O Tom perguntou à Mary se ela estava ocupada.	fragte	0	0
Warum tust du nie, was ich dir befehle?	Por que você nunca faz o que eu mando?	befehle	0	0
Die Vereinten Nationen haben den 20. November zum Weltkindertag erklärt. An diesem Tag wird die Annahme der Erklärung über die Rechte des Kindes gefeiert. In Brasilien ist der Kindertag am 12. Oktober.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	erklärt	0	0
„Wenn dir etwas an mir nicht gefällt“, sagte Tom, „dann folge doch dem Rat des Phytagoras: Schreibe die Unzulänglichkeiten deines Freundes in den Sand!“ — „Dann brauche ich aber sehr viel Sand“, erwiderte Maria.	"Se algo a meu respeito não te agrada", disse Tom, "então segue o conselho de Pitágoras: "Escreve na areia os defeitos de teu amigo!" — "Mas assim vou precisar de areia demais", replicou Maria.	folge	0	0
Anfangs bin ich einmal in der Woche gelaufen. Und jetzt laufe ich jeden Tag.	Comecei a correr uma vez por semana. E agora corro todos os dias.	gelaufen	0	0
Er ist das schwarze Schaf in der Familie.	Ele é a ovelha negra da família.	schwarze	0	0
Statt zu klagen, dass wir nicht alles haben, was wir wollen, sollten wir lieber dafür dankbar sein, dass wir nicht alles bekommen, was wir verdienen.	Em vez de reclamar não termos tudo o que queremos, devemos sim agradecer não recebermos tudo aquilo que merecemos.	dankbar	0	0
Heutzutage töte ich nicht einmal mehr eine Fliege. Ich habe viele getötet, als ich ein Kind war.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	töte	0	0
Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	O Alcorão é o livro sagrado dos muçulmanos.	heilige	0	0
Die Konditorei ist geschlossen.	A confeitaria está fechada.	geschlossen	0	0
Dieses Wort is schwer auszusprechen.	Essa palavra é difícil de pronunciar.	is	0	0
Es fiel in den Fluss.	Caiu no rio.	fiel	0	0
Sie müssen euch für Götter gehalten haben!	Eles devem considerar vocês como deuses.	gehalten	0	0
Gehe selbst dorthin!	Vá lá você mesmo!	dorthin	0	0
Das Verrückte am Leben ist, dass man es vorwärts lebt und rückwärts versteht.	Uma das coisas mais loucas da vida é vivê-la para diante e entendê-la para trás.	vorwärts	0	0
Die Menschen sind nicht immer, was sie scheinen, aber selten etwas besseres.	Os homens nem sempre são o que aparentam, mas raramente são algo melhor.	besseres	0	0
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.	Vós não estais vos esforçando suficientemente.	gebt	0	0
Wenn es funktionieren soll, musst du den grünen Knopf drücken.	Para fazê-lo funcionar, você precisa pressionar o botão verde.	funktionieren	0	0
„Der Herr wohnt anscheinend gegenüber?“, fragte sie nach kurzem Schweigen erneut.	Parece que o senhor mora em frente? — perguntou ela de novo após um breve silêncio.	anscheinend	0	0
Wir hoffen, dass wir nächstes Jahr wiederkommen.	Esperamos regressar no próximo ano.	hoffen	0	0
Ich bete für eine bessere Zukunft.	Oro por um futuro melhor.	bessere	0	0
Er isst gerade einen Apfel.	Ele está comendo uma maçã.	isst	0	0
Sie wird heute nachmittag das Fahrrad putzen.	Ela vai lavar a bicicleta hoje à tarde.	nachmittag	0	0
Tom möchte, dass Maria sich entschuldigt.	O Tom quer que a Mary se desculpe.	entschuldigt	0	0
Picasso gilt als größter Maler des 20. Jahrhunderts.	Picasso é considerado o maior pintor do século XX.	gilt	0	0
Wenn man so viel toleriert, bis man sich selbst verloren hat, wird man daraus entweder klüger oder Fanatiker.	Se você tolera tanto que chega a se perder, ou fica mais sábio ou se torna um fanático.	daraus	0	0
Es ist ihr erstes Mal.	É a primeira vez dela.	erstes	0	0
Die Originalausgabe ist prima, aber die portugiesische Übersetzung enthält Fehler.	A edição original é excelente, mas a tradução portuguesa contém erros.	prima	0	0
Tom brauchte keinen Hammer.	O Tom não precisava de um martelo.	brauchte	0	0
Du schaffst das schon!	Você consegue!	schaffst	0	0
Warum jagen Eichhörnchen einander?	Por que os esquilos se perseguem?	jagen	0	0
Der "Groschen" war eine deutsche Münzeinheit.	O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.	deutsche	0	0
Sie taten alles für uns.	Eles fizeram tudo por nós.	taten	0	0
Ich muss dringend den Ursprung und die Größe des Universums herausfinden!	Preciso urgente identificar a origem e o tamanho do universo!	dringend	0	0
Einhundert und fünfundzwanzig Jahre haben gezeigt: Esperanto ist viel mehr als nur eine Sprache.	Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.	gezeigt	0	0
„Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?“ – „Nein, danke.“	"Queres deixar recado?" "Não, obrigado".	hinterlassen	0	0
Ich habe einen gewissen Mr. Smith getroffen.	Conheci um tal de Sr. Smith.	gewissen	0	0
Du hast zum Mittagessen ein Bier getrunken, oder?	Tu tomaste uma cerveja no almoço, não é verdade?	getrunken	0	0
Eines Tages zeigte Maria Tom ihre wahre Gestalt. Sie war eine der Dschinn.	Um dia, Maria mostrou sua verdadeira forma a Tom. Ela era um djim.	wahre	0	0
Böse Gedanken zeugen böse Taten.	Maus pensamentos geram más ações.	zeugen	0	0
Seine Flucht aus dem Gefängnis war gut geplant.	Sua fuga da prisão foi bem planejada.	geplant	0	0
Das Niveau der Wahrnehmung und des Verständnisses, das der menschliche Geist in der wissenschaftlichen Erforschung der kreativen Mechanismen und Prozesse der Göttlichkeit (Natur) bereits erreicht hat, ist umwerfend hoch. Dies vertieft jedoch nur das unergründliche Geheimnis!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	erreicht	0	0
Wir stören ihn.	Nós o perturbamos.	stören	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	atmen	0	0
Mögen Sie weiße Schokolade?	Você gosta de chocolate branco?	weiße	0	0
Du sprichst Deutsch.	Você fala alemão.	sprichst	0	0
Sie ist größer als er.	Ela é mais alta que ele.	größer	0	0
Wir sind es müde, wie Kinder behandelt zu werden.	Estamos de saco cheio de ser tratados como crianças.	behandelt	0	0
Viele halten Latein für eine tote Sprache.	Muitos consideram o Latim uma língua morta.	tote	0	0
Die Strategie, dh der Aktionsplan der Armee in schwarzer Uniform, erwies sich als überlegen gegenüber der des Gegners, da diese Streitkräfte die Schlacht gewonnen hatten.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	überlegen	0	0
Elementare Algebra: a) sei x die Anzahl der Sätze im Galicischen; b) sei x + 700 die Anzahl der Sätze im Rumänischen; c) heute, x + 700 = 2x; d) Was ist der Wert von x? Lösung: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Fazit: Heute gibt es 700 Sätze auf Galizisch und 1.400 Sätze auf Rumänisch.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	d	0	0
Können Sie mir sagen, in welchem Jahr dieses Gebäude errichtet wurde?	Pode dizer-me em que ano é que este edifício foi construído?	welchem	0	0
„Was will Tom hier?“ – „Keine Ahnung.“ – „Ich will, dass er verschwindet!“	"O que é que Tom quer aqui?" "Não tenho ideia." "O que eu quero é que ele desapareça!"	verschwindet	0	0
Wie lautet die Telefonnummer?	Qual é o número?	lautet	0	0
Er fragte sie schüchtern: „Darf ich Sie küssen?“	Ele perguntou-lhe timidamente: "Posso beijar a senhora?"	küssen	0	0
Bitte sprich langsam!	Por favor, fale devagar.	sprich	0	0
Warum schläfst du noch nicht? Du müsstest doch längst im Bett sein!	Por que ainda não estás dormindo? Já devias estar deitado há muito tempo!	längst	0	0
Eine Katze mit Handschuhen fängt keine Maus.	Gato de luvas não pega rato.	fängt	0	0
Er stritt ab, dass er irgendetwas drüber wisse.	Ele negou saber qualquer coisa sobre aquilo.	drüber	0	0
Tom und Maria gingen nach draußen, um sich das Feuerwerk anzusehen.	Tom e Maria saíram para ver a queima de fogos.	gingen	0	0
Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	A aplicação permite que você calcule rapidamente o índice de massa corporal - IMC.	erlaubt	0	0
Vier Jahrhunderte lang waren Galicisch und Portugiesisch in einer einzigen Sprache vereint: Galicisch-Portugiesisch. Es handelt sich sozusagen um zwei getrennt lebende Siamschwestern.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	einzigen	0	0
Dieses Wasser schmeckt gut.	Essa água tem gosto bom.	schmeckt	0	0
Wann steht du normalerweise auf?	Normalmente, você se levanta a que horas?	normalerweise	0	0
Die schwarzen Schuhe passten sehr gut zu dem Anzug.	Os sapatos pretos combinaram muito bem com o terno.	schwarzen	0	0
Musik hat die Macht, sogar Tiere zu beruhigen.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	beruhigen	0	0
Eine gute Frage ist schon die halbe Antwort.	Uma boa pergunta já é a metade da resposta.	halbe	0	0
Wir können einem Kind leicht vergeben, wenn es Angst vor der Dunkelheit hat, doch die große Tragödie des Lebens geschieht dann, wenn Erwachsenen vor dem Licht Angst ist.	Nós podemos facilmente perdoar uma criança, se ela tem medo do escuro, mas a grande tragédia da vida ocorre quando um adulto tem medo da luz.	geschieht	0	0
Hast du den Unterschied zwischen diesen zwei Fotos entdeckt?	Você encontrou a diferença entre estas duas fotos?	entdeckt	0	0
Ich bin um halb elf Uhr morgens aufgewacht.	Acordei às dez e meia da manhã.	morgens	0	0
Er ist ein schlechter Lehrer.	Ele é um mau professor.	schlechter	0	0
Ich bin vollkommen deiner Meinung!	Concordo plenamente!	vollkommen	0	0
Sie wissen, dass das gelogen ist.	As senhoras sabem que isso é mentira.	gelogen	0	0
Tom glaubte, er werde verfolgt.	Tom pensou que estava sendo seguido.	verfolgt	0	0
Gib mir einen weiteren Grund.	Me dê outra razão.	weiteren	0	0
Der Preis wird weiter steigen.	O preço vai subir mais ainda.	steigen	0	0
Er dürfte ein ehrlicher Mann sein.	Ele deve ser um homem honesto.	dürfte	0	0
Maria riecht an den Blumen.	Mary está cheirando as flores.	riecht	0	0
Er war ein höflicher Mensch und bat, auf seinen Grabstein zu schreiben: „Gestatten Sie, dass ich liegen bleibe.“	Ele era uma pessoa bem educada e pediu que se gravasse em sua lápide: "Permitam-me permanecer deitado."	bat	0	0
Es gibt keinen grundsätzlichen Grund, warum Maschinen eines Tages nicht mindestens so intelligent sein werden wie wir.	Não existe razão fundamental por que um dia as máquinas não sejam pelo menos tão inteligentes quanto nós.	mindestens	0	0
Ihr zündetet Kerzen an in eurem Zimmer.	Vós acendestes velas em vosso quarto.	eurem	0	0
Du stehst im Weg.	Você está no meu caminho.	stehst	0	0
Jimmy versuchte, seine Eltern dazu zu kriegen, ihn mit seinen Freunden quer durch das Land fahren zu lassen.	Jimmy tentou persuadir seus pais a deixá-lo cruzar o país com amigos.	versuchte	0	0
Diese Dinge werden im Gesetz nicht erwähnt.	Essas coisas não são mencionadas na lei.	erwähnt	0	0
In einigen Punkten stimme ich dir zu.	Em alguns pontos eu não concordo com você.	einigen	0	0
Tom ist ein sehr talentierter junger Mann.	Tom é um jovem muito talentoso.	junger	0	0
Von diesen Details abgesehen, ist der Schluss des Romans in überzeugender Weise gestaltet.	Salvo por esses detalhes, o fim do romance foi concebido de maneira convincente.	abgesehen	0	0
Um fair zu sein, nehmen Sie den geraden Weg.	Para ser justo, vai pelo caminho reto.	fair	0	0
Dein Name klingt mir vertraut.	O teu nome me soa familiar.	vertraut	0	0
Meine Frau hieß Marina.	Minha mulher chamava-se Marina.	hieß	0	0
Er wirkt reich, ist es aber nicht.	Ele dá a impressão de ser rico, mas não é.	wirkt	0	0
Alle Ärzte sagen, dass ich keinen Kaffee trinken darf, aber in netter Gesellschaft trinke ich trotzdem ab und zu ein wenig.	Todos os médicos dizem que eu não deveria tomar café, mas apesar disso eu tomo um pouco de vez em quando, quando eu estou em boa companhia.	netter	0	0
Was ist mit ihm seitdem geschehen?	Que aconteceu com ele desde então?	seitdem	0	0
Eine Biene sticht nur, wenn sie angegriffen wird.	Uma abelha só pica se for atacada.	angegriffen	0	0
Du machst mich wahnsinnig.	Você me deixa louco.	wahnsinnig	0	0
Mir ist fast kein Unterschied zwischen diesen beiden Übersetzungen aufgefallen. Katalanisch und Okzitanisch sind sich tatsächlich ähnlich.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	ähnlich	0	0
Ich darf nicht aufgeben.	Eu não posso desistir.	aufgeben	0	0
Ich bin entführt worden.	Eu fui sequestrado.	entführt	0	0
Mach dir wegen einer solchen Kleinigkeit keine Sorgen.	Não se preocupe com assunto tão insignificante.	solchen	0	0
Meine Mannschaft hat ein Tor geschossen und gut gespielt, allerdings nur zu Beginn des Spiels. Danach schien sie müde zu werden und ihre ganze Energie zu verlieren.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	geschossen	0	0
Ich möchte den Ablauf der Sitzung noch einmal besprechen.	Eu gostaria de discutir o procedimento da reunião mais uma vez.	besprechen	0	0
Der Arzt legt dem kranken Kind die Hand auf die Stirn.	O médico coloca a mão na testa da criança doente.	legt	0	0
Ich habe zwei Hunde. Der eine ist weiß, der andere schwarz.	Eu tenho dois cachorros. Um é branco e o outro é preto.	schwarz	0	0
Ich sehe gern fern.	Eu gosto de ver televisão.	fern	0	0
Sie erzählte den Kindern eine interessante Geschichte.	Ela contou uma história interessante para as crianças.	erzählte	0	0
Los, spiel' mit mir, mir ist so langweilig!	Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!	langweilig	0	0
Ich weiß nicht, womit ich es öffnen soll.	Não sei com o que posso abri-lo.	womit	0	0
Es verlangt mich nach dem Sieg.	Aspiro à vitória.	verlangt	0	0
Die Poesie heilt die Wunden, die der Verstand schlägt.	A poesia cura as feridas causadas pela razão.	schlägt	0	0
Ich war überzeugt, dass ihr kommen würdet.	Eu tinha certeza de que vocês vinham.	überzeugt	0	0
Viele Chinesen halten rot für die beste Farbe.	Muitos chineses têm o vermelho como cor favorita.	rot	0	0
Ist für die Reise alles vorbereitet?	Está tudo preparado para a viagem?	vorbereitet	0	0
Etwas sehr Seltsames geschah in der Stadt Salvador.	Algo muito estranho aconteceu na cidade de Salvador.	geschah	0	0
Mein Plan für den Sommer besteht darin, nach Europa zu reisen.	Meu plano para o verão é ir à Europa.	reisen	0	0
Kannst du mich lehren zu stehlen?	Podes ensinar-me a roubar?	stehlen	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	rechte	0	0
Tom ist das unsensibelste Wesen, das Maria kennt. Jedes Mal, wenn sie mit ihm spricht, verletzt er ihre Gefühle – ohne dass er es beabsichtigt und ohne dass er es bemerkt.	Tom é a criatura mais insensível que Maria conhece. Toda vez que ela fala com ele, ele fere seus sentimentos - sem ter a intenção ou perceber.	bemerkt	0	0
Das stört wirklich.	Isso realmente incomoda.	stört	0	0
Wo arbeitest du?	Onde você trabalha?	arbeitest	0	0
Das Leben von Schwarzen zählt.	As vidas negras importam.	zählt	0	0
Ich bin mir nicht sicher, was er damit meinte. Warum fragst du ihn nicht?	Não sei bem o que ele quis dizer. Por que não lhe perguntas?	fragst	0	0
Du musst es nicht sagen; ich weiß, woran du denkst.	Não precisas dizer; eu sei em que estás pensando.	woran	0	0
Das Schöne ist eine Manifestation geheimer Naturgesetze, die uns ohne dessen Erscheinung ewig wären verborgen geblieben.	O belo é uma manifestação de leis secretas da natureza, que, se não se revelassem a nós por meio do belo, permaneceriam eternamente ocultas.	geblieben	0	0
Gestern traf ich deine Schwester. Sie ist eine sehr nette Dame.	Conheci ontem a sua irmã. É uma senhorita muito simpática.	nette	0	0
Wird die Bedeutung einer Königin geringer sein als die eines Königs? Warum wird der Mann, den sie heiratet, dadurch nicht König?	A importância de uma rainha será menor que a de um rei? Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?	dadurch	0	0
Wie ich bin, ist unendlich wichtiger, als was ich habe.	O que eu sou é infinitamente mais importante do que o que eu tenho.	wichtiger	0	0
Bitte erzähle mir von deinen Problemen.	Por favor, conte-me seus problemas.	erzähle	0	0
Ich weiß, wie man das Problem lösen kann, aber man bat mich, es dir nicht zu sagen.	Eu sei como solucionar o problema, mas me pediram para não te contar.	lösen	0	0
Jemand griff Tom an.	Alguém atacou o Tom.	griff	0	0
Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	verfolgen	0	0
Ein langer Baumstamm erstreckte sich über den Fluss als niedrige Brücke.	Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	langer	0	0
Ich ziehe die Ruhe zu Hause vor.	Eu prefiro a tranquilidade da casa.	ziehe	0	0
Wenn er noch einen Fehler macht, wird er entlassen.	Se ele cometer mais um erro, ele será demitido.	entlassen	0	0
Er ist zweimal in England gewesen.	Ele esteve duas vezes na Inglaterra.	zweimal	0	0
Ich möchte meine Wertsachen abholen.	Eu gostaria de recuperar meus bens.	abholen	0	0
Die Vögel scheinen den ganzen Tag auf Futtersuche zu sein.	As aves parecem estar o dia inteiro em busca de comida.	scheinen	0	0
Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.	bösen	0	0
Zum Teufel mit den Umständen; ich schaffe Chancen.	Ao diabo com as circunstâncias; eu crio oportunidades.	schaffe	0	0
Ich habe neulich drei Diäten gemacht – von einer allein werde ich nicht satt!	Ultimamente, passei a fazer três dietas – uma apenas não me deixa satisfeito!	neulich	0	0
Du musst dich beeilen.	Você deve se apressar.	beeilen	0	0
Kannst du lauter sprechen?	Você pode falar mais alto?	lauter	0	0
Sie war jung und unschuldig.	Ela era jovem e inocente.	unschuldig	0	0
Es folgt "We are the world".	A seguir, "We are the world".	folgt	0	0
Und das ist der Grund, weshalb einige Menschen, wie Schleyer und Zamenhof, sich hervortaten.	É por isso que algumas pessoas, como Schleyer e Zamenhof, se destacaram.	weshalb	0	0
Er hat zweimal geheiratet und hatte mehr als zwanzig Kinder.	Ele casou duas vezes e teve mais de 20 filhos.	geheiratet	0	0
Tom lebte in einer Traumwelt. Oft weilte gleichsam nur sein Körper unter uns, während sein Geist ganz woanders war.	Tom vivia em um mundo de sonho. Muitas vezes, era como se apenas seu corpo estivesse entre nós, enquanto seu espírito se encontrava em outro lugar completamente diferente.	woanders	0	0
Ich weiß, wann du geboren wurdest.	Sei quando nasceste.	wurdest	0	0
Können wir Krankheiten verhindern?	Nós podemos prevenir doenças?	verhindern	0	0
Es heißt, Tom sei sehr klug.	Dizem que o Tom é muito esperto.	klug	0	0
Sie verlangen viel von mir.	As senhoras exigem muito de mim.	verlangen	0	0
Fische können außerhalb des Wassers nicht überleben.	Os peixes não podem viver fora d'água.	außerhalb	0	0
Nichts ist selbstverständlich.	Nada é evidente.	selbstverständlich	0	0
Es gibt einen bestimmten Punkt im Leben, an dem muss man aufstehen und sagen: Ja, genau das will und muss ich tun.	Há um certo ponto na vida em que é preciso se levantar e dizer: "Sim, é exatamente isso o que eu quero e devo fazer."	aufstehen	0	0
Unsere Kinder hassen uns.	Nossos filhos nos odeiam.	hassen	0	0
Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	gebrauchen	0	0
Du hast die Lügen geglaubt, die er dir erzählt hat.	Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	geglaubt	0	0
Wir müssten mal entscheiden, wann wir anfangen.	Teríamos de decidir quando começar.	müssten	0	0
Du kannst mein Auto benutzen, wenn du vorsichtig fährst.	Você pode usar o meu carro, se dirigir com cuidado.	fährst	0	0
Die Frau kann nur Reis kochen.	A mulher só sabe cozinhar arroz.	kochen	0	0
Tom ist klein und schwach.	Tom é pequeno e fraco.	schwach	0	0
Tom schreibt gut.	O Tom escreve bem.	schreibt	0	0
Gehen wir hinein!	Vamos entrar!	hinein	0	0
Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu schreiben?	Quanto tempo as senhoras levaram para escrever este livro?	gebraucht	0	0
Marc ist dieser Fehler peinlich.	O Marco tem vergonha desse erro.	peinlich	0	0
Alles war umsonst.	Foi tudo em vão.	umsonst	0	0
Nett dich kennenzulernen.	Prazer em conhecê-la.	kennenzulernen	0	0
Katastrophen kennt allein der Mensch, sofern er sie überlebt. Die Natur kennt keine Katastrophen.	Unicamente o homem conhece catástrofes desde que sobreviva a elas. A natureza não conhece catástrofes.	überlebt	0	0
Ich möchte nirgendwo hin.	Não quero ir a lugar nenhum.	nirgendwo	0	0
Es ist oft einfacher, aus einer beliebigen Sprache ins Russische zu übersetzen als aus dem Russischen in eine andere Sprache.	É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	einfacher	0	0
Es ist mir peinlich, so eine blöde Frage zu stellen.	Eu tenho vergonha de fazer uma pergunta tão estúpida.	blöde	0	0
Jetzt ergibt das keinen Sinn.	Agora isso não faz nenhum sentido.	ergibt	0	0
So einfach, und man kann sich's doch nicht merken.	Tão simples, e não se consegue perceber.	merken	0	0
Nie zuvor fühlte ich eine so große und tiefe Liebe.	Nunca senti um amor tão grande e profundo antes.	fühlte	0	0
Ich habe Sie so satt!	Já estou com os senhores até aqui!	satt	0	0
Dies ist ihre Art zu handeln.	Essa é a sua maneira de agir.	handeln	0	0
Die Welt begann ohne den Menschen und wird ohne ihn enden.	O mundo começou sem o homem e assim ele também terminará.	enden	0	0
Der Sand war warm.	A areia estava quente.	warm	0	0
Ärzte können ihre Fehler begraben, aber ein Architekt kann seinen Kunden nur raten, Efeu zu pflanzen.	Os médicos podem enterrar seus erros, mas um arquiteto pode apenas aconselhar seu cliente a plantar hera.	raten	0	0
Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	O que faz a diferença entre pensamento positivo e negativo é no que focalizamos. Quando pensamos em coisas belas ou em nossas chances de fazer o bem, concentramos nossos pensamentos no bem, no útil e no positivo. Quanto mais nos concentramos em pensamentos positivos, mais criamos coisas bonitas ao nosso redor.	desto	0	0
Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	schweigen	0	0
Meint ihr, ich sollte mal zu ihr hingehen und sie ansprechen?	Vocês acham que eu deveria ir falar com ela?	hingehen	0	0
Es ist verboten, in der Bücherei zu reden.	É proibido conversar na biblioteca.	verboten	0	0
Es gäbe keine Geselligkeit, alle Familienbande würden gelockert, wenn die Gedanken der Menschen auf ihrer Stirn zu lesen wären.	Não haveria sociabilidade, todos os laços familiares se dissolveriam, se os pensamentos das pessoas pudessem ser lidos em suas testas.	gäbe	0	0
Ich werde high.	Estou ficando embriagada.	high	0	0
Wir haben die Arbeit beendet, so dass wir ebenfalls nach Hause gehen können.	Nós terminamos o trabalho, então também podemos ir para casa.	beendet	0	0
Es ist schon dunkel draußen.	Já está escuro lá fora.	dunkel	0	0
Ihr habt mich sehr enttäuscht.	Vocês me decepcionaram muito.	enttäuscht	0	0
Toms Französisch hat sich verbessert, seit er nach Frankreich gezogen ist.	O francês do Tom melhorou desde que ele se mudou para a França.	gezogen	0	0
Ich muss mich schick machen.	Tenho que ficar chique.	schick	0	0
Warum haben wir uns voneinander so schnell getrennt?	Por que nos separarmos um do outro assim tão depressa?	getrennt	0	0
Mit Worten kann man einen Menschen ebenso schmerzhaft verwunden wie mit einem Schwert.	Uma palavra pode ferir um homem de maneira tão dolorosa quanto uma espada.	ebenso	0	0
Ich trage Verantwortung.	Tenho responsabilidades.	trage	0	0
Wir bieten Hilfe denen, die kein Schlesisch können.	Oferecemos ajuda às pessoas que não falam silesiano.	bieten	0	0
Das war sein bestes Spiel.	Aquela foi sua melhor partida.	bestes	0	0
Er fuhr mit seiner Aufzählung fort.	Ele continuou com a enumeração.	fuhr	0	0
„Tom fehlt häufig im Unterricht.“ – „Aber er verlässt doch jeden Tag mit seiner Schultasche das Haus und kommt dann mittags wieder.“ – „Nur verbringt er die Zwischenzeit offensichtlich nicht immer in der Schule.“	"Tom falta muitas vezes às aulas." "Mas ele sai de casa todos os dias com sua mochila e volta ao meio-dia." "Só que, obviamente, ele nem sempre passa esse tempo na escola."	verlässt	0	0
Sie war ausgesprochen freundlich.	Ela foi extremamente amigável.	freundlich	0	0
Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	dennoch	0	0
Tom brach sein Versprechen, nicht zu rauchen.	Tom quebrou sua promessa de não fumar.	rauchen	0	0
Dieses Buch ist dick und das andere dünn.	Este livro é grosso e o outro é fino.	dick	0	0
Ich bin Brasilianer. Mein bester Freund ist Engländer.	Sou brasileiro. Meu amigo mais próximo é um inglês.	bester	0	0
Ich schicke Blumen.	Eu envio flores.	schicke	0	0
Sagt mir, dass ihr mir vergeben habt.	Digam que me perdoaram.	vergeben	0	0
Willst du nicht ausgehen?	Não queres sair?	ausgehen	0	0
Du kannst mich so nicht behandeln.	Você não pode me tratar assim.	behandeln	0	0
Ein Ofen hält mich warm, und ein Schachspiel leistet mir Gesellschaft: trotz der heroischen Bemühungen des Läufers wird heute Abend Weiß verlieren.	Uma estufa me aquece e um jogo de xadrez me faz companhia: apesar dos esforços heroicos do bispo, as brancas esta noite vão perder.	trotz	0	0
Wenn unsere Vorstellung von der Wirklichkeit sich ändert, ändert sich dann auch die Wirklichkeit?	Quando nossa representação da realidade se altera, altera-se então também a realidade?	ändert	0	0
Was passierte?	O que aconteceu?	passierte	0	0
Wir müssen unser Dasein so weit, als es irgend geht, annehmen.	Devemos aceitar nossa existência tanto quanto possível.	annehmen	0	0
Du bist jetzt erwachsen.	Agora você é adulto.	erwachsen	0	0
Er saß bei seiner Mutter auf dem Schoß.	Ele sentou-se no colo da mãe.	saß	0	0
Der Mond dreht sich um die Erde.	A Lua gira em volta da Terra.	dreht	0	0
Die Frau, die ich liebte, hat mich nie geliebt.	A mulher que eu amei nunca me amou.	liebte	0	0
Ich war nicht eifersüchtig.	Eu não estava ciumento.	eifersüchtig	0	0
Dieser Satz war derjenige, den er am liebsten übersetzte, aber die Aufgabe war nicht einfach.	Aquela frase foi a que ele mais gostou de traduzir, mas a tarefa não foi fácil.	derjenige	0	0
Ich habe meine Pläne geändert. Es wäre sehr teuer, jetzt umzuziehen.	Mudei os meus planos. Mudar de casa agora ficaria muito caro.	teuer	0	0
Da ist irgendein Mann, der mich beobachtet.	Eis que um homem qualquer me observa!	beobachtet	0	0
Ich werde weiß wählen.	Vou votar em branco.	wählen	0	0
Warum helft ihr uns nicht?	Por que vocês não nos ajudam?	helft	0	0
Eine schöne Möwe fliegt über das Meer.	Uma bela gaivota voa sobre o mar.	fliegt	0	0
Wenn Sie mir erlauben, zu sprechen, kann ich alles erklären.	Se a senhora me permitir falar, posso esclarecer tudo.	erlauben	0	0
Ich will einfach nur etwas frische Luft schnappen.	Só quero pegar um pouco de ar fresco.	schnappen	0	0
Mein Glas ist komplett leer.	Meu copo está completamente vazio.	komplett	0	0
Mir ist der Ernst der Lage wohl bewusst.	Estou bem consciente da gravidade da situação.	bewusst	0	0
Ich kenne niemanden von der deutschen Delegation.	Eu não conheço ninguém da delegação alemã.	deutschen	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	voraus	0	0
Wenn Tom von seiner Arbeit erzählt, sterbe ich vor Langerweile.	Quando Tom fala de seu trabalho, eu morro de tédio.	sterbe	0	0
Ihr solltet eure Meinung äußern.	Vocês deveriam expressar a sua opinião.	solltet	0	0
Ich werde Sie nach Hause begleiten.	Eu te acompanho até sua casa.	begleiten	0	0
Toleranz und Freundschaft ist oft alles, und bei weitem das Wichtigste, was wir einander geben können.	A tolerância e a amizade são muitas vezes tudo, e sem comparação a coisa mais importante, que podemos dar um ao outro.	einander	0	0
Worte können den Schrecken, den ich erlebt habe, nicht beschreiben.	Palavras não podem descrever o horror que eu presenciei.	erlebt	0	0
Sprechen Sie bitte deutlich! Wenn Sie auch weiterhin so wie ein Bauer vom Dorfe sprechen, werde ich Sie im Folgenden auch nicht verstehen.	Por favor, fale com clareza! Se o senhor continuar a falar como um camponês da aldeia, eu não vou entender o que me disser.	weiterhin	0	0
Nie erfahren wir unser Leben stärker als in großer Liebe und in tiefer Trauer.	Nós nunca nos sentimos mais intensamente vivos do que em um grande amor e em profunda tristeza.	stärker	0	0
Warum hast du mich aufgeweckt, um mir etwas so wichtiges zu erzählen? Jetzt werde ich mich nie auf meine Arbeit konzentrieren können!	Por que você me acordou para me contar algo tão importante? Agora eu não vou conseguir me concentrar no meu trabalho nunca!	konzentrieren	0	0
Deshalb streiten wir uns häufig.	Assim, brigaremos frequentemente.	streiten	0	0
Man muss vorsichtig sein, was kostenlose Ratschläge angeht.	É preciso ter cuidado com conselhos grátis.	angeht	0	0
Die Schönheit des gegenwärtigen Augenblicks wird geboren und stirbt im selben Moment, doch ihre Spur ist unsterblich.	A beleza do momento presente nasce e morre no mesmo instante, mas seu vestígio é imortal.	selben	0	0
Es ist schwierig, John zu überzeugen.	É difícil convencer John.	überzeugen	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	übersetzt	0	0
Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?	Como foi que essa ideia insana lhe veio à mente?	verrückte	0	0
Sein verwundetes Bein begann erneut zu bluten.	Sua perna machucada começou a sangrar de novo.	begann	0	0
Ich habe die Einladung angenommen.	Eu aceitei o convite.	angenommen	0	0
Der Verkehr bei meiner Fahrt war ein echter Kopfschmerz.	O tráfego em meu passeio foi uma verdadeira dor de cabeça.	echter	0	0
Tom hat Mary im Auto mitgenommen.	Tom deu uma carona para Mary.	mitgenommen	0	0
Was für eine seltsame Nachricht; es fehlen sowohl der Absender als auch die Empfänger.	Que notícia estranha: tanto o remetente quanto o destinatário estão ausentes.	fehlen	0	0
Ich bin ja so aufgeregt!	Estou tão animado!	aufgeregt	0	0
Ich protestiere gegen diese dumme Reform!	Protesto contra esta estúpida reforma!	dumme	0	0
Bedenke, dass du, einmal gegangen, nie mehr zurückkommen kannst!	Tenha em mente que, quando partir, jamais poderá voltar.	zurückkommen	0	0
Da ist irgendein Mann, der mich beobachtet.	Eis que um homem qualquer me observa!	irgendein	0	0
Wenn ich auf Tatoeba in einer mir bekannten Sprache einen Satz finde, der offensichtlich einen Fehler oder eine Ungenauigkeit enthält, schlage ich normalerweise eine geeignete Alternative vor.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	schlage	0	0
Wir vermuten, es handelt sich um Vergiftung mit Schlangengift.	Achamos que se trata de envenenamento por mordida de cobra.	handelt	0	0
Manchmal treffe ich Tom in der Disko.	Às vezes eu me encontro com o Tom na discoteca.	treffe	0	0
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.	Eu tinha deixado meus dentes serem examinados pelo dentista.	untersuchen	0	0
Selbst in dieser schwierigen Lage verliert Tom nicht den Mut.	Mesmo nessa situação difícil, Tom não desanima.	verliert	0	0
Wenn jeder Französisch spräche, gäbe es keinen praktischen Grund mehr, noch irgendeine andere Sprache zu lernen.	Se todos falassem Francês, não haveria razão prática para aprender qualquer outro idioma.	irgendeine	0	0
Ja, du siehst scharf aus!	É, você tá gostoso!	scharf	0	0
Die Gondelfahrt war nicht so romantisch, wie Tom und Maria gehofft hatten.	O passeio de gôndola não foi tão romântico quanto Tom e Maria haviam esperado.	gehofft	0	0
Niemals habe ich jemanden so Kreativen wie dich kennengelernt, Tom.	Jamais conheci uma pessoa tão criativa quanto você, Tom.	kennengelernt	0	0
Der schlimmste aller Fehler ist, sich keines solchen bewusst zu sein.	O pior de todos os defeitos é não ter consciência de nenhum deles.	schlimmste	0	0
Das ist immerhin ein guter Anfang.	Mesmo assim esse é um bom começo.	immerhin	0	0
Ja, ich lerne mehrere Sprachen.	Sim, eu estudo vários idiomas.	mehrere	0	0
Ich erwarte, dass du dich entschuldigst.	Eu espero que você peça desculpas.	erwarte	0	0
Soweit ich weiß, ist es verboten, hier zu schwimmen.	Pelo que eu sei, é proibido nadar aqui.	schwimmen	0	0
Schwarze Leben zählen.	As vidas negras importam.	zählen	0	0
Die Machtspiele innerhalb der Regierung müssen eine Ende haben.	Os jogos de poder dentro do governo devem ter um fim.	innerhalb	0	0
In der Schachpartie, besser bekannt als "Unsterblich", erlaubte Anderssen seinem Gegner Kizeritzky, einen Läufer, zwei Türme und schließlich die Dame zu nehmen, aber das erlaubte Andersen, ihn mit seinen zwei Springern und dem Dunkelfeldläufern auf e7 matt zu setzen.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	matt	0	0
Leidenschaften machen blind.	As paixões são cegas.	blind	0	0
Der Hund ist schlau.	O cachorro é esperto.	schlau	0	0
Du spielst gut Tennis.	Você joga tênis bem.	spielst	0	0
Die Hoffnung stirbt zuletzt.	A esperança é a última a morrer.	zuletzt	0	0
Im Unterricht sprechen wir englisch.	Nós falamos em inglês na aula.	englisch	0	0
Es liegt nicht in meiner Absicht, Sie in irgendeiner Weise zu verletzen.	Não é minha intenção machucar você de qualquer forma.	verletzen	0	0
Tom schien dankbar.	Tom parecia agradecido.	schien	0	0
Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	Depois da 13ª partida, Nepo e Ding estão com 6½ pontos e a disputa continua incrivelmente emocionante. Ainda falta um jogo: quem vencer será o campeão mundial de xadrez; mas se terminar empatado, haverá um desempate.	gewinnt	0	0
Tom ist älter als Mary.	Tom é mais velho que Maria.	älter	0	0
Mein Verhalten war sehr merkwürdig.	Meu comportamento foi muito estranho.	merkwürdig	0	0
Ich vermisse dich.	Saudades.	vermisse	0	0
Beim Übersetzen ist äußerste Sorgfalt erforderlich. Wenn Sie es am wenigsten erwarten, tritt der Fehler auf.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	tritt	0	0
Man darf ihm nicht trauen.	Não dá para confiar nele.	trauen	0	0
Haben Sie einen roten Buntstift?	O senhor tem um lápis-cera vermelho?	roten	0	0
Ich fahre nicht nach Berlin. Ich hab’s mir anders überlegt.	Não vou mais a Berlim. Mudei de ideia.	überlegt	0	0
Squaw Valley in Kalifornien ist einer der größten Skiorte in den Vereinigten Staaten.	Squaw Valley, na Califórnia, é uma das maiores áreas de esqui dos Estados Unidos.	größten	0	0
Ein Jahr hat zwölf Monate.	Um ano tem doze meses.	zwölf	0	0
Als Schüler schrieb er Gedichte.	Quando era estudante, ele escrevia poesias.	schrieb	0	0
Möchten Sie reinkommen und eine Tasse Kaffee trinken?	A senhora gostaria de entrar e tomar uma xícara de café?	reinkommen	0	0
Tom kann uns das nicht antun.	Tom não pode fazer isso conosco.	antun	0	0
Manche Leute glauben, dass Spanisch und Portugiesisch dieselbe Sprache sind.	Algumas pessoas acham que o Espanhol e o Português são a mesma língua.	dieselbe	0	0
Das Wichtigste ist nicht die Architektur, sondern das Leben, die Freunde und diese ungerechte Welt, die wir verändern müssen.	O mais importante não é a arquitetura, mas a vida, os amigos e este mundo injusto que devemos modificar.	verändern	0	0
Ist möglicherweise etwas mit mir passiert?	Será que aconteceu alguma coisa comigo?	möglicherweise	0	0
Meine Antwort ist definitiv.	Minha resposta é definitiva.	definitiv	0	0
Der Fuchs schleicht ums Haus.	A raposa ronda furtivamente a casa.	ums	0	0
Käse ist morgens Gold, mittags Silber, abends Blei.	O queijo é ouro de manhã, prata ao meio-dia e chumbo à noite.	abends	0	0
Von Regen frisch genährt schwillt ein rauschender Fluss.	Alimentado pelas chuvas recentes, o rio cresce e ruge.	frisch	0	0
Es fing an zu regnen.	Começou a chover.	fing	0	0
Ich wüsste nur zu gern, weshalb ich mich so einsam fühle, wenn es kälter wird.	Eu me pergunto por que me sinto tão só quando faz frio.	einsam	0	0
Die lateinische Sprache ist in Tatoeba lebendig.	A língua latina está viva em Tatoeba.	lebendig	0	0
Das war knapp!	Essa passou perto!	knapp	0	0
Läufer, Springer, Türme und Dame können ebenfalls gefangen genommen und vom Brett entfernt werden.	Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	ebenfalls	0	0
Die Sätze, die Tatoeba hinzugefügt wurden, nachdem sie von aufmerksamen Mitwirkenden überprüft wurden, können als wirklich beispielhaft angesehen werden.	As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	überprüft	0	0
Manchmal schafft es einer der Spieler, den Gegner zu einem Zug zu zwingen, bei dem er verliert. Es wird dann gesagt, dass er den Gegner in Zugzwang gesetzt hat.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	gesetzt	0	0
Das ist sehr kompliziert.	É muito complicado.	kompliziert	0	0
„Warum läuft es in meiner Ehe nur so mies?“ – „Weil du deine Ehefrau niemals spüren lässt, dass sie eine Frau ist.“ – „Wie kann ich sie das denn spüren lassen?“	"Por que meu casamento vai tão mal?" "Porque você nunca deixa sua esposa sentir que ela é mulher." "Como posso deixá-la sentir isso?"	spüren	0	0
Sie probieren den Reis.	Eles estão provando o arroz.	probieren	0	0
Das Café war am Sonntagvormittag nicht geöffnet. Es hatte einen Fehler im Dienstplan der Belegschaft gegeben.	O Café não estava aberto no domingo de manhã. Houve um erro no plano de trabalho dos funcionários.	geöffnet	0	0
Sie haben versucht, uns zu begraben. Sie wussten nicht, dass wir Samen sind.	Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	begraben	0	0
Ich mag rote Rosen.	Gosto de rosas vermelhas.	rote	0	0
Jetzt lese ich, du liest und er liest; wir alle lesen.	Agora eu leio, você lê e ele lê; nós todos lemos.	liest	0	0
Zauberei spielt in primitiven Gesellschaften eine wichtige Rolle.	A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	wichtige	0	0
Könntest du das Autofenster aufmachen?	Poderias abrir a janela do carro?	aufmachen	0	0
Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	sexy	0	0
Eine schöne Lüge lässt sich leichter glauben als die Wahrheit.	É mais fácil acreditar numa boa mentira do que numa verdade.	leichter	0	0
Den See kann man in einer halben Stunde mit dem Bus erreichen.	Pode chegar no lago em meia hora de ônibus.	halben	0	0
Gib mir etwas Zeit, um herauszufinden, was schiefgegangen ist.	Me dê um tempo para descobrir o que fiz de errado.	herauszufinden	0	0
Ich muss heute meinen Koffer packen, denn ich will morgen verreisen.	Tenho que fazer as malas hoje, porque eu quero viajar amanhã.	packen	0	0
Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	dritte	0	0
Tom ist inzwischen sicher dahintergekommen, dass Maria Johannes’ Freundin ist.	A essa altura Tom certamente descobriu que a Maria é namorada do João.	inzwischen	0	0
Ich sitze allein zuhause.	Estou sozinho em casa.	sitze	0	0
Sie machten den Keller zu ihrem Versteck.	Eles se esconderam no sótão.	machten	0	0
Er hat einem Studenten ein Motorrad geklaut.	Ele roubou uma motocicleta de um aluno.	geklaut	0	0
Ohne mein Werkzeug werde ich es nicht reparieren können.	Não poderei consertá-lo sem minhas ferramentas.	reparieren	0	0
Ich sehe ihn selten.	Eu o vejo raramente.	selten	0	0
Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	Ele foi forçado a assinar o contrato.	unterschreiben	0	0
Um fortzufahren, drücken Sie eine beliebige Taste.	Para continuar, pressione qualquer tecla.	drücken	0	0
Liebe ist, wenn sie endet, undankbar und rührend. Es ist vielleicht das Traurigste auf der Welt.	O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	endet	0	0
Ich schreibe ein Buch.	Eu estou escrevendo um livro.	schreibe	0	0
Tom hätte beinahe eine internationale Affäre ausgelöst.	Tom quase causou um incidente internacional.	beinahe	0	0
Gib mir bitte Nachricht, ob du noch lebst.	Por favor, me informe se você ainda está vivo.	lebst	0	0
Was für ein tolles Spiel!	Que jogaço!	tolles	0	0
Ich verbrachte meine Ferien in einem fremden Land.	Passei minhas férias em um país estrangeiro.	fremden	0	0
Du musst deine Rolle akzeptieren.	Você precisa aceitar o seu papel.	akzeptieren	0	0
Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	anziehen	0	0
Ich kann sehr gut mit Kindern umgehen.	Eu sou mesmo bom com crianças.	umgehen	0	0
Sie kann die gesamte Nationalhymne auf der Blockflöte spielen.	Ela sabe tocar o Hino Nacional inteiro na flauta doce.	gesamte	0	0
Das ist eine hübsche Kette.	É um belo colar.	hübsche	0	0
Ich hoffe, dass dieses neue Jahr mich jeden Tag fähiger macht, Schmerzen zu ertragen und meine Mitmenschen zu verstehen und ihnen zu vergeben.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	ertragen	0	0
Das Haus brennt.	A casa está queimando.	brennt	0	0
Morgen wird er auf dem Mond landen.	Amanhã ele irá aterrissar na lua.	landen	0	0
Erfreulicherweise haben wir uns durchgesetzt und so wurde in den Artikel 2 eine Definition aufgenommen.	Felizmente, nós prevalecemos e uma definição foi, assim, incluída no Artigo 2.	aufgenommen	0	0
Eine bestimmte Frau hat Sie gerufen.	Uma certa mulher chamou vocês.	gerufen	0	0
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause.	Fiquei em casa o dia todo.	blieb	0	0
Ich vertraue dir einfach nicht.	Eu simplesmente não confio em você.	vertraue	0	0
Die Batterien muss man extra bezahlen.	Você precisa pagar a mais pelas baterias.	extra	0	0
Entlaste mal deine Beine. Setz dich nieder und entspann dich!	Relaxe suas pernas. Sente-se e relaxe!	entspann	0	0
Wenn ich einen Juckreiz, ein Unbehagen oder einen Schmerz verspüre, versuche ich, dies genau zu beobachten, um mich von der Wahrheit dessen zu überzeugen, was die Weisen sagen: dass wir nicht unser Körper SIND.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	beobachten	0	0
Ich will dir nicht wehtun.	Não pretendo ferir-te.	wehtun	0	0
Tom zog sich an.	Tom vestiu-se.	zog	0	0
Wie hoch kannst du springen?	A que altura você consegue pular?	springen	0	0
Die Frau ist nackt.	A mulher está nua.	nackt	0	0
Es gibt mehrere Hypothesen zur Entstehung dieser Krankheit, doch eine allgemein anerkannte Theorie existiert noch nicht.	Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	existiert	0	0
Wohin will die Menschheit, wenn sie sich nicht von Groll und Bösem befreien kann?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	befreien	0	0
Das Match wäre verloren gewesen, wenn Judit Ferenc mit großem Geschick und List nicht gezwungen hätte, das Opfer ihrer Dame anzunehmen, woraufhin ein Patt eintrat.	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	gezwungen	0	0
Tom ist der perfekte Sündenbock.	Tom é o bode expiatório perfeito.	perfekte	0	0
Du erzählst schon wieder Lügen.	Você está contando mentiras de novo.	erzählst	0	0
Die Erwachsenen haben mir geraten, mich nicht mehr mit offenen oder geschlossenen Riesenschlangen zu beschäftigen, sondern mich stattdessen mehr für Geografie, Geschichte, Mathe und Grammatik zu interessieren.	Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	interessieren	0	0
Er hatte nie einen so schlechten Jungen gesehen.	Ele nunca tinha visto um menino tão mal.	schlechten	0	0
Kühe und Schafe gehen miteinander, aber der Adler steigt allein.	Vacas e ovelhas andam juntas, mas no alto a águia voa sozinha.	steigt	0	0
Sie kann uns helfen zu fliehen.	Ela pode nos ajudar a escapar.	fliehen	0	0
Maria trug auf der Feier lange, knallrote künstliche Fingernägel.	Maria estava usando na festa longas unhas artificiais, cor de fogo.	trug	0	0
Ich rate in neun von zehn Fällen richtig.	Eu adivinho nove em cada dez vezes.	rate	0	0
Die Kirche ist von einer Mauer umgeben. Um die Kirche zu erreichen, müssen wir durch diese Tür gehen. Was für ein Glück! Die Tür ist nicht abgeschlossen. Sie steht sogar offen.	Um muro cerca a igreja. Para chegarmos à igreja, devemos passar por uma porta. Que sorte! A porta não está trancada. Nem mesmo está fechada.	abgeschlossen	0	0
Die Jugend ist stark und widersteht Schlägen. Das Alter erfordert jedoch eine gute Pflege.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	jedoch	0	0
Von Gefahr bedrängt, beten wir zu Gott — ist die Gefahr vorüber, vergessen wir ihn.	Se o perigo nos aflige, oramos a Deus, mas, passado o perigo, esquecemos que Ele existe.	beten	0	0
Ich bin ihm durch eine enge Freundschaft verbunden.	Eu me liguei a ele por meio de uma estreita amizade.	verbunden	0	0
Zunächst sprachen wir Englisch, dann stellte sich aber heraus, dass Tom aus Österreich kam, und wir fingen an, Deutsch zu sprechen.	Primeiro falamos Inglês, mas depois descobrimos que Tom era austríaco, e começamos a falar Alemão.	sprachen	0	0
Magnus Carlsen ist der wichtigste Schachspieler in Norwegen.	Magnus Carlsen é o mais importante jogador de xadrez da Noruega.	wichtigste	0	0
Warum hast du hier aufgehört?	Por que você parou aqui?	aufgehört	0	0
Eine gute Ehe ist die, in der der eine den anderen zum Schutzengel seiner Einsamkeit bestellt!	Um bom casamento é aquele em que cada um é o anjo da guarda da solidão do outro.	bestellt	0	0
Manchmal wirbeln Schneeflocken so wild umher wie kleine tanzende Prinzessinnen.	Às vezes, os flocos de neve redemoinham tão descontroladamente quanto princesinhas dançantes.	wild	0	0
Das ist zwar nur ein kleines und lautes Appartement, aber ich wohne in ihm und nenne es mein Zuhause.	É um pequeno apartamento barulhento, mas é onde eu moro, e chamo-o de casa.	nenne	0	0
Das Ei ist ein Symbol der Fruchtbarkeit und kann als der Ursamen angesehen werden, der erste Embryo, der aus dem Chaos hervorgegangen ist und alles hervorgebracht hat, was existiert.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	angesehen	0	0
Sprechen Sie mit einem Menschen über ihn selbst, und er wird Ihnen stundenlang zuhören.	Fale com uma pessoa sobre ela mesma e ela o escutará durante horas.	zuhören	0	0
Sprache und Kultur sind nicht voneinander zu trennen.	Língua e cultura não podem ser separadas.	trennen	0	0
Das Pferd ist meins.	O cavalo é meu.	meins	0	0
Wir vermissen ihn.	Estamos com saudades dele.	vermissen	0	0
Wir sind mit dem Regen gegangen, aber mit der Sonne angekommen.	Fomos com chuva mas voltamos com sol.	angekommen	0	0
Diese Frage kann jeder beantworten.	Essa pergunta cada um pode responder.	beantworten	0	0
Sprechen Sie bitte deutlich! Wenn Sie auch weiterhin so wie ein Bauer vom Dorfe sprechen, werde ich Sie im Folgenden auch nicht verstehen.	Por favor, fale com clareza! Se o senhor continuar a falar como um camponês da aldeia, eu não vou entender o que me disser.	deutlich	0	0
Neue Träume hast du mich träumen lassen. Meine Seele singt den Geschmack des Lebens.	Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	träumen	0	0
Tom war verwirrt und wusste nicht, was er sagen sollte.	Tom estava confuso e não sabia o que deveria dizer.	verwirrt	0	0
Ich will mein Leben nicht riskieren.	Eu não quero arriscar minha vida.	riskieren	0	0
Elementare Algebra: a) sei x die Anzahl der Sätze im Galicischen; b) sei x + 700 die Anzahl der Sätze im Rumänischen; c) heute, x + 700 = 2x; d) Was ist der Wert von x? Lösung: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Fazit: Heute gibt es 700 Sätze auf Galizisch und 1.400 Sätze auf Rumänisch.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	b	0	0
Tom schrie die im Glas gefangene Fliege, glaubend, damit eine ihn durch das arme Insekt beobachtende außerirdische Präsenz zu erreichen, an, dass man ihn doch in Ruhe lassen möge.	Tom gritou para as moscas presas no copo, na esperança de se comunicar com a presença alienígena que o encarava através do pobre inseto, para que pudessem deixá-lo em paz.	möge	0	0
Dann nahm er frischen Käse und Milch und das Kalb, das er zubereitet hatte, stellte ihnen alles vor und stellte sich neben sie unter den Baum, während sie aßen.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	stellte	0	0
Es war schrecklich zu erleben, was sich vor meinen Augen abspielte.	Foi terrível passar por aquilo que estava acontecendo diante dos meus olhos.	erleben	0	0
Danke, dass du mir hierbei hilfst!	Obrigado por me ajudar com isso.	hilfst	0	0
Was ist mit dem Kind los, dass es weint?	Que há com a criança, que ela está chorando?	weint	0	0
Um eine genaue Vorstellung von diesem Ausnahmemenschen zu erlangen, muss man sich in Erinnerung rufen, dass er in völliger Einsamkeit arbeitete; einer so vollständigen Einsamkeit, dass sich bei ihm gegen Ende seines Lebens die Gewohnheit des Sprechens verlor.	Para se ter uma ideia exata de quem era esse homem excepcional, é preciso lembrar que ele trabalhava absolutamente sozinho; em isolamento tão completo que próximo ao final de sua vida perdeu o hábito de falar.	arbeitete	0	0
Wir sind in eine Sackgasse geraten.	Estamos numa situação praticamente insolúvel.	geraten	0	0
Können Sie mir helfen, den Hai zu finden, der die dritten Zähne meines Großvaters verschluckt hat?	As senhoras podem me ajudar a encontrar o tubarão que engoliu a dentadura do meu avô?	dritten	0	0
Die besten Frisöre sind schwul.	Os melhores cabeleireiros são guei.	schwul	0	0
Die Apotheke befindet sich am Ende dieser Straße.	A farmácia fica no fim dessa rua.	befindet	0	0
Er war ein armer Musikant.	Ele era um músico pobre.	armer	0	0
Oh, du kannst tippen, ohne auf die Tastatur zu gucken. Das ist cool!	Oh? Você consegue digitar sem olhar para o teclado. Que legal!	gucken	0	0
Das Schnabeltier ist ein Säugetier mit einem Entenschnabel, dichtem Fell ähnlich dem eines Otters und einem Schwanz ähnlich dem eines Bibers. Es hat Schwimmfüße und pflanzt sich fort, indem es Eier legt, anstatt wie andere Säugetiere Kinder zu gebären.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	anstatt	0	0
Ich wünschte, er würde öfter schreiben.	Eu queria que ele escrevesse mais frequentemente.	öfter	0	0
Meine Beine taten nach dem langen Spaziergang weh.	Minhas pernas doíam após longa caminhada.	langen	0	0
Ich hätte lieber ein altes Auto als ein Motorrad.	Eu gostaria mais de ter um carro velho do que uma moto.	altes	0	0
Ich habe die Wahrheit herausgefunden.	Eu descobri a verdade.	herausgefunden	0	0
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.	Não posso levantar meu braço direito.	rechten	0	0
Der Einsame erfreut sich am Beobachten von Ameisen.	O homem solitário se entretém observando formigas.	erfreut	0	0
Sie lügt.	Está mentindo.	lügt	0	0
Tom ist ein Schmarotzer, der auf Kosten anderer, die durch harte Arbeit Geld verdienen, lebt.	Tom é um parasita, que vive à custa dos outros, que ganham dinheiro trabalhando muito.	harte	0	0
Wir gaben ihm einen Apfel.	Nós lhe demos uma maçã.	gaben	0	0
Wenn Sie zu spät am Flughafen ankommen, verpassen Sie das Flugzeug.	Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	verpassen	0	0
Zum Frühstück esse ich immer Toast und trinke Kaffee.	No café da manhã sempre tomo café com torradas.	trinke	0	0
Wir sind praktisch wie Brüder.	Somos praticamente irmãos.	praktisch	0	0
Wir wissen seit Jahrtausenden, dass der Wandel in uns, in unserer evolutionären Zukunft, uns zu besseren Menschen machen muss, die freundlicher zu ihren Nachbarn sind, die sensibler für die Schönheit sind und fähig, Gerechtigkeit zu verteilen.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	besseren	0	0
Elementare Algebra: a) sei x die Anzahl der Sätze im Galicischen; b) sei x + 700 die Anzahl der Sätze im Rumänischen; c) heute, x + 700 = 2x; d) Was ist der Wert von x? Lösung: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Fazit: Heute gibt es 700 Sätze auf Galizisch und 1.400 Sätze auf Rumänisch.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	c	0	0
Spaß beiseite, was versuchst du zu sagen?	Brincadeiras de lado, o que você está tentando dizer?	versuchst	0	0
Mein Auto steht dahinter.	Meu carro está lá atrás.	dahinter	0	0
Die Frau benutzte ein Nasenspray, weil sie eine schwere Erkältung hatte.	A mulher usou um borrifador nasal porque estava muito resfriada.	schwere	0	0
Der Jäger schießt Hirsche und Hasen.	O caçador atira em veados e lebres.	schießt	0	0
Das Bild hängt schief. Könntest du es wieder geraderichten?	O quadro está pendurado torto. Você poderia endireitá-lo?	schief	0	0
Der Himmel ist so blau, wie er nur sein kann.	O céu está tão azul quanto o azul pode ser.	blau	0	0
Auf was wartest du?	Por que esperas?	wartest	0	0
Du hast wahrscheinlich unrecht.	É provável que você esteja errada.	unrecht	0	0
Die Wahlsprüche deuten auf das, was man nicht hat, wonach man strebt.	Os lemas apontam aquilo que não temos e desejamos alcançar.	wonach	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	entwickelt	0	0
Wir haben mit Portugal die Sprache gemein, also befassen wir uns auch mit der portugiesischen Literatur.	Compartilhamos nossa língua com Portugal, logo estudamos também literatura portuguesa.	gemein	0	0
Die Liebe bricht herein wie Wetterblitzen, die Freundschaft kommt wie dämmernd Mondenlicht. Die Liebe will erwerben und besitzen, die Freundschaft opfert, doch sie fordert nicht.	O amor acontece qual o relâmpago, a amizade vem suavemente como o luar. O amor quer conquistar e possuir, a amizade é sacrifício, sem nada pedir em troca.	bricht	0	0
Mein Team ist spitze.	Minha equipe é dez.	spitze	0	0
Lerne, statt Späßchen zu treiben!	Estude e não graceje!	treiben	0	0
Das Geschenk, das du mir gegeben hast, ist ausgezeichnet.	O presente que você me deu é excelente.	ausgezeichnet	0	0
Er trinkt Kaffee.	Ele está tomando café.	trinkt	0	0
Ich esse Birnen.	Como peras.	esse	0	0
Ich kenne den wahren Grund für seine Abwesenheit.	Eu conheço o verdadeiro motivo de sua ausência.	wahren	0	0
Wer nicht lebt, um zu dienen, dient nicht, um zu leben.	Quem não vive para servir não serve para viver.	dienen	0	0
Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	Continuo recebendo e-mails indesejados.	dauernd	0	0
Sie halfen sich gegenseitig bei den Hausaufgaben.	Eles ajudaram um ao outro com o dever de casa.	gegenseitig	0	0
Ich will den Mann, den ich zum Freund gewählt, beneidet sehn.	Quero que seja invejado o homem que eu escolhi para amigo.	gewählt	0	0
Das System, das ein großer Mann erfunden hat, können kleine verteidigen.	Um sistema que tenha sido inventado por um grande homem pode ser defendido por pequenos.	verteidigen	0	0
Die Kinder wurden sich selbst überlassen.	As crianças foram abandonadas.	überlassen	0	0
Manche Fische können ihr Geschlecht wechseln.	Alguns peixes podem mudar de sexo.	wechseln	0	0
Wir sind uns gerade begegnet.	Acabamos de nos conhecer.	begegnet	0	0
Sie hat mich um mein ganzes Geld betrogen!	Ela me enganou, levando todo o meu dinheiro!	betrogen	0	0
Der Mann besucht Moskau.	O homem está visitando Moscou.	besucht	0	0
Orangen sind süßer als Zitronen.	As laranjas são mais doces que os limões.	süßer	0	0
Sie müssen diese Angewohnheit loswerden.	O senhor tem de se livrar desse hábito.	loswerden	0	0
Die Identität des vermissten Jungen wurde anhand der Kleidung, welche er trug, bestätigt.	A identidade do garoto desaparecido foi confirmada através das roupas que ele portava.	bestätigt	0	0
Wenn du keine Lust zum Lesen hast, zeichne etwas oder setze ein Puzzle zusammen!	Se você não estiver com vontade de ler, desenhe algo ou monte um quebra-cabeça!	setze	0	0
Ich schlafe nicht.	Não durmo.	schlafe	0	0
Eine Wahrheit kann erst wirken, wenn der Empfänger für sie reif ist.	Uma verdade só pode produzir efeito, se o recipiente estiver pronto para aceitá-la.	wirken	0	0
Bei allen Kriegen werden um Bodenschätze und Territorium geführt.	Todas as guerras são por recursos e território.	geführt	0	0
Tee und Kaffee helfen dabei, in den Tag zu starten.	Chá e café ajudam a começar o dia.	starten	0	0
Der Inhalt des Briefs war geheim.	O conteúdo da carta era segredo.	geheim	0	0
Wollen Sie wetten?	Quer apostar?	wetten	0	0
Tom könnte mir gefolgt sein.	Tom poderia ter-me seguido.	gefolgt	0	0
Hund kann auf verschiedene Arten zubereitet werden.	O cão pode ser preparado de diversas maneiras.	verschiedene	0	0
Nicht einmal ein Gott kann gleichzeitig lieben und weise sein.	Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	gleichzeitig	0	0
Der Essensgeruch machte mich hungrig.	O cheiro de comida me deixou com fome.	hungrig	0	0
Manchmal schafft es einer der Spieler, den Gegner zu einem Zug zu zwingen, bei dem er verliert. Es wird dann gesagt, dass er den Gegner in Zugzwang gesetzt hat.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	zwingen	0	0
Wir brauchen neue Wege, um Künstler zu unterstützen.	Precisamos de novas maneiras de apoiar os artistas.	unterstützen	0	0
Der Würfel ist geworfen.	O dado está lançado.	geworfen	0	0
Um eine genaue Vorstellung von diesem Ausnahmemenschen zu erlangen, muss man sich in Erinnerung rufen, dass er in völliger Einsamkeit arbeitete; einer so vollständigen Einsamkeit, dass sich bei ihm gegen Ende seines Lebens die Gewohnheit des Sprechens verlor.	Para se ter uma ideia exata de quem era esse homem excepcional, é preciso lembrar que ele trabalhava absolutamente sozinho; em isolamento tão completo que próximo ao final de sua vida perdeu o hábito de falar.	verlor	0	0
Ein großes Tier rannte, tötete und fraß ein kleines Tier.	Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.	tötete	0	0
Er hat sie beruhigt.	Ele tranquilizou-a.	beruhigt	0	0
Die Regierung hat rechtzeitig die notwendigen Maßnahmen ergriffen.	O governo tomou a tempo as medidas necessárias.	rechtzeitig	0	0
Meine Eltern sind nicht streng zu mir.	Os meus pais não são estritos comigo.	streng	0	0
Wie lange haben sie in England gelebt?	Elas moraram na Inglaterra por quanto tempo?	gelebt	0	0
Du musst noch mehr Einzelheiten in den Bericht aufnehmen.	Você tem que adicionar mais detalhes para o relatório.	aufnehmen	0	0
Geld öffnet alle Türen.	O dinheiro abre todas as portas.	öffnet	0	0
Tom grub mit der Schaufel, die Maria ihm geschenkt hatte, im Garten ein Loch.	Tom cavou um buraco no jardim com a pá que Maria lhe havia presenteado.	geschenkt	0	0
Weigere dich nicht, dem Bedürftigen Gutes zu erweisen, wenn Gott es dir in die Hand gelegt hat, solches zu tun.	Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	gelegt	0	0
Man muss sich an zwei Dinge gewöhnen, um das Leben erträglich zu finden: an schlechtes Wetter und an die Ungerechtigkeit der Menschen.	Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.	schlechtes	0	0
Wer behauptet, jetzt glücklicher als ich zu sein, der lügt.	Quem disser que é mais feliz do que eu sou agora estará mentindo.	behauptet	0	0
Mein Vater, der König, ist gestorben, angeblich von einer Schlange gebissen.	Meu pai, o rei, morreu, segundo dizem, da picada de uma cobra.	angeblich	0	0
Tom hat mich gewarnt, aber ich habe nicht auf ihn gehört.	O Tom me avisou, mas eu não dei ouvidos a ele.	gewarnt	0	0
Wissen Sie, wo ich wohne?	A senhora sabe onde eu moro?	wohne	0	0
Tom las die Notiz erneut.	Tom leu a nota novamente.	las	0	0
Wir können heute Nachmittag im Wäldchen spazieren gehen.	Podemos fazer um passeio no bosque hoje à tarde.	spazieren	0	0
Dieses Geschäft schließt abends um neun.	Esta loja fecha às nove da noite.	schließt	0	0
Er hatte an vieles gedacht.	Ele havia pensado em muitas coisas.	vieles	0	0
Das erfüllt mich mit Freude.	Isto me enche de alegria.	erfüllt	0	0
Ich möchte ihm tausend Küsse geben.	Tenho vontade de lhe dar mil beijos.	tausend	0	0
Sie sind eindeutig gegen uns.	Estão claramente contra nós.	eindeutig	0	0
Sie wählten einen Ort, um eine Stadt zu gründen.	Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	gründen	0	0
Proxima Centauri, der dem Sonnensystem nächstgelegene Stern, ist ca. 40 Billionen km weit weg.	Proxima Centauri, a estrela mais próxima do Sistema Solar, encontra-se a uma distância de aproximadamente 40.000.000.000.000.000 metros.	km	0	0
Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	zugeben	0	0
Jeder Tag ist ein kleines Leben; jedes Erwachen und Aufstehen eine kleine Geburt, jeder frische Morgen eine kleine Jugend, und jedes Zubettgehen und Einschlafen ein kleiner Tod.	Cada dia é uma pequena vida; cada acordar e levantar, um pequeno nascimento; cada manhã fresca, uma pequena juventude; e cada ir para a cama e adormecer, uma pequena morte.	frische	0	0
Delphine sind neugierig.	Os golfinhos são curiosos.	neugierig	0	0
Alle wollen euch kennenlernen. Ihr seid berühmt!	Todo mundo quer conhecer-vos. Vós sois famosas!	kennenlernen	0	0
Tom lebte in einer Traumwelt. Oft weilte gleichsam nur sein Körper unter uns, während sein Geist ganz woanders war.	Tom vivia em um mundo de sonho. Muitas vezes, era como se apenas seu corpo estivesse entre nós, enquanto seu espírito se encontrava em outro lugar completamente diferente.	lebte	0	0
Das Niveau der Wahrnehmung und des Verständnisses, das der menschliche Geist in der wissenschaftlichen Erforschung der kreativen Mechanismen und Prozesse der Göttlichkeit (Natur) bereits erreicht hat, ist umwerfend hoch. Dies vertieft jedoch nur das unergründliche Geheimnis!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	menschliche	0	0
Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	anderem	0	0
Seid ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?	Vocês se separaram amigavelmente?	auseinander	0	0
Katzen fressen keine Bananen.	Gatos não comem bananas.	fressen	0	0
Willst du ausgehen oder zu Hause bleiben? Mir ist beides recht.	Você quer sair ou ficar em casa? Para mim, tanto faz.	beides	0	0
Du scheinst es eilig zu haben.	Você parece ter pressa.	eilig	0	0
Jede Zelle stammt von einer anderen Zelle.	Toda célula provém de uma célula.	stammt	0	0
Welcher Situation hast du dir vorgestellt, in der jemand so etwas sagen würde?	Que situação você imaginou, na qual alguém diria isso?	vorgestellt	0	0
Ach, welch ein Unterschied ist es, ob man sich oder die andern beurteilt.	Ah, que diferença entre o juízo que fazemos de nós e o que fazemos dos outros.	welch	0	0
Warum hast du mich aufgeweckt, um mir etwas so wichtiges zu erzählen? Jetzt werde ich mich nie auf meine Arbeit konzentrieren können!	Por que você me acordou para me contar algo tão importante? Agora eu não vou conseguir me concentrar no meu trabalho nunca!	wichtiges	0	0
Früher gehörte Island zu Dänemark.	Antigamente, a Islândia pertencia à Dinamarca.	gehörte	0	0
Mitzi glaubte, Bruno liebe sie, aber der wollte sie in Wirklichkeit nur flachlegen.	Mitzi estava pensando que Bruno a amava, mas na verdade ele só queria era dormir com ela.	glaubte	0	0
Wer fremde Sprachen nicht kennt, weiß nichts von seiner eigenen.	Quem não conhece línguas estrangeiras não sabe nada sobre sua própria língua.	fremde	0	0
Ein Furz kann entspannen.	Um peido pode relaxar.	entspannen	0	0
Warum schläfst du noch nicht? Du müsstest doch längst im Bett sein!	Por que ainda não estás dormindo? Já devias estar deitado há muito tempo!	schläfst	0	0
Seine Worte klingen vernünftig.	As palavras dele parecem sensatas.	vernünftig	0	0
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	Os lobos normalmente não atacam o homem.	greifen	0	0
Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	schickte	0	0
Ich möchte per Scheck zahlen.	Gostaria de pagar com cheque.	per	0	0
Sein einziger Freund ist der Wein.	O vinho é o único amigo dele.	einziger	0	0
Tom wird bald aus Australien zurückkehren.	Tom vai voltar da Austrália logo.	zurückkehren	0	0
Heute erschaffen wir das Morgen.	Nós hoje criamos o amanhã.	erschaffen	0	0
Das Talent gleicht dem Schützen, der ein Ziel trifft, welches die übrigen nicht erreichen können; das Genie dem, der eins trifft, bis zu welchem sie nicht einmal zu sehen vermögen.	Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	vermögen	0	0
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.	Estive no trem durante doze horas.	verbracht	0	0
Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.	Quando, por outro lado, se pede por dinheiro, deve-se aceitar certas condições.	gewisse	0	0
Sie sollten sich die Hände waschen.	Os senhores deveriam lavar as mãos.	waschen	0	0
Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	behaupten	0	0
Bitte schrei nicht!	Não grite, por favor!	schrei	0	0
Ich war überzeugt, dass ihr kommen würdet.	Eu tinha certeza de que vocês vinham.	würdet	0	0
Ich muss Tom warnen.	Eu tenho de avisar o Tom.	warnen	0	0
Dieses Lied ist so bewegend, dass es mir die Tränen in die Augen treibt.	Esta canção é tão comovente que me traz lágrimas aos olhos.	treibt	0	0
Sie nannte ihn Charles.	Ela o nomeou Charles.	nannte	0	0
Ich vermute das nur.	Eu estou só supondo.	vermute	0	0
Die Fische schwammen blitzschnell und dicht an meinen Ohren vorbei.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	dicht	0	0
Alle Museen meiner Stadt befinden sich im Stadtzentrum.	Todos os museus da minha cidade se encontram no centro.	befinden	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	O desejo do pai, de que ela ficasse longe de Tom, e a ameaça de deserdá-la caso ela desrespeitasse esse desejo não impressionaram Maria. Ela agora, de propósito, encontrava-se com Tom sempre que podia.	ließen	0	0
Sie verfluchte ihn, weil er den Unfall verursacht hat.	Ela o amaldiçoou, porque ele causou o acidente.	verursacht	0	0
Es ist aufregend.	É emocionante.	aufregend	0	0
Kalifornien und Nevada grenzen aneinander.	Califórnia e Nevada fazem fronteira entre si.	grenzen	0	0
Auch Professoren können sich irren.	Até os professores podem cometer erros.	irren	0	0
Der Blitz schlug in einen hohen Baum ein und setzte ihn in Brand.	O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.	schlug	0	0
Wir richten Fragen an den Bürgermeister.	Estamos dirigindo perguntas ao prefeito.	richten	0	0
Tom hat die ganze Geschichte erfunden.	Tom inventou toda a história.	erfunden	0	0
Waschen Sie den Chicorée und entfernen Sie die Blätter, die verdorben sein könnten.	Lave a chicória e remova as folhas que possam estar estragadas.	entfernen	0	0
Ich habe von dir geträumt.	Eu sonhei com você.	geträumt	0	0
Wir waren erfolgreich!	Nós conseguimos.	erfolgreich	0	0
Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	höher	0	0
Wenn du an mich denkst, erinnere dich an die Stunde, in welcher du mich am liebsten hattest.	Quando pensares em mim, lembra-te da hora em que mais me possuíste.	liebsten	0	0
Neuere Forschungen bestätigen dies.	Novas pesquisas confirmam isso.	bestätigen	0	0
Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	erschreckt	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	empfangen	0	0
Ich weiß, dass ich gegen Windmühlen kämpfe.	Eu sei que estou lutando contra moinhos de vento.	kämpfe	0	0
Meine Träume ergeben keinen Sinn.	Meus sonhos não fazem sentido.	ergeben	0	0
Ich fange Forellen.	Estou pescando trutas.	fange	0	0
Ich verliere die Geduld mit dir.	Estou perdendo a paciência com você.	verliere	0	0
Binnen einer Minute produziert die Maschine so viel Papier, dass man darauf tausende Zeitungen drucken kann.	Em um minuto, a máquina produz tanto papel que com ele se podem imprimir milhares de jornais.	tausende	0	0
Wer heutzutage Karriere machen will, muss schon ein bisschen Menschenfresser sein.	Quem hoje em dia quer fazer carreira precisa ser um pouco canibal.	heutzutage	0	0
Die Natur muss gefühlt werden.	A natureza deve ser sentida.	gefühlt	0	0
Nichts, was wir sehen oder denken, ist real.	Nada que vemos ou pensamos é real.	real	0	0
Tom spielte Klavier.	Tom tocou piano.	spielte	0	0
Tom muss zu Ende führen, was er begonnen hat.	Tom deve levar até o fim aquilo que ele começou.	begonnen	0	0
Ich wollte eigentlich direkt nachhause gehen, bin aber dann doch mehr oder weniger unbewusst in einer Bibliothek gelandet.	Eu queria na verdade ir diretamente para casa, mas eu acabei ficando na biblioteca, mais ou menos inconscientemente.	gelandet	0	0
Ich habe beschlossen, doch nicht nach Boston zu ziehen.	Eu decidi não me mudar para Boston.	beschlossen	0	0
Tom vergisst nie, seiner Ehefrau zum Hochzeitstag Blumen zu schenken.	Tom jamais esquece de dar flores à esposa como um presente de aniversário de casamento.	vergisst	0	0
Tom weckte Maria um 6.30 Uhr, und sie war davon nicht begeistert.	O Tom acordou a Mary às 6:30 e ela não ficou feliz com isso.	begeistert	0	0
Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	Todos os que empunharem a espada, pela espada perecerão.	durchs	0	0
Legen Sie Ihre Waffen nieder.	Baixem suas armas.	nieder	0	0
Ich erkläre diesen Supermarkt für eröffnet.	Eu declaro esse supermercado aberto.	erkläre	0	0
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.	Eu estou com uma dor de cabeça terrível.	schreckliche	0	0
Ihr beeindruckt mich!	Vós me impressionais!	beeindruckt	0	0
Mein Vater hat kürzlich das Rauchen aufgegeben.	Meu pai parou de fumar recentemente.	aufgegeben	0	0
Mich ziehen Frauen mit brünetten langen Haare aufgrund ihres geheimnisvollen Aussehens an.	As morenas de cabelos compridos me atraem por causa de sua aparência misteriosa.	aufgrund	0	0
Ich kann dir momentan nichts erzählen.	Eu não posso te contar nada no monento.	momentan	0	0
Wer würde solch eine Dummheit machen?	Quem faria tal estupidez?	solch	0	0
Das Nichtverstehen kommt meistens gar nicht vom Mangel an Verstand, sondern vom Mangel an Sinn.	A falta de compreensão geralmente não se deve, de modo algum, a uma deficiente inteligência, mas a uma insuficiente capacidade de julgamento.	meistens	0	0
Liebeskummer kann man nicht heilen.	Não há cura para dor de cotovelo.	heilen	0	0
Er hat nicht soviel Glück wie sie.	Ele não tem tanta sorte como ela.	soviel	0	0
Alle kannten Samis Familie.	Toda a gente conhecia a família do Sami.	kannten	0	0
Die Erwachsenen haben mir geraten, mich nicht mehr mit offenen oder geschlossenen Riesenschlangen zu beschäftigen, sondern mich stattdessen mehr für Geografie, Geschichte, Mathe und Grammatik zu interessieren.	Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	stattdessen	0	0
Mir ist fast kein Unterschied zwischen diesen beiden Übersetzungen aufgefallen. Katalanisch und Okzitanisch sind sich tatsächlich ähnlich.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	aufgefallen	0	0
Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	Quem luta contra monstros deve evitar tornar-se um deles, pois, enquanto nos detemos muito tempo a observar um abismo, o abismo também fica nos observando.	kämpft	0	0
Du solltest dir einen Bart wachsen lassen.	Você deveria criar barba.	wachsen	0	0
Warum sind viele Vorhaben von Anfang an zum Scheitern verurteilt?	Por que muitos projetos desde o início estão fadados ao fracasso?	verurteilt	0	0
Sie verließ ihre Kinder.	Ela abandonou os filhos.	verließ	0	0
Computer haben gelernt, Schach so zu spielen, dass heutzutage nur wenige Schachspieler auf der ganzen Welt in der Lage sind, die Maschine zu besiegen.	Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	wenige	0	0
Man lernt, solange man lebt.	Enquanto se vive se aprende.	lernt	0	0
Ich mag Geographie, die mir beigebracht hat, China von Arizona zu unterscheiden, ein sehr nützliches Wissen, besonders nachts.	Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	beigebracht	0	0
Das Gambit ist ein Eröffnungsmanöver, bei dem normalerweise man einen Bauer anbieten, um einen Positionsvorteil zu erlangen, die zentrale Struktur des Gegners zu brechen oder die Entwicklung der Figuren zu beschleunigen.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	anbieten	0	0
Mit Vorsicht verwenden!	Usar com cuidado!	verwenden	0	0
Von ganzem Herzen gratuliere ich dir zum Geburtstag.	Eu te parabenizo de todo meu coração pelo teu aniversário.	gratuliere	0	0
Der Tisch ist grün.	A mesa é verde.	grün	0	0
Er ist noch nicht an das Leben in der Stadt gewöhnt.	Ele ainda não está acostumado à vida na cidade.	gewöhnt	0	0
Ist Laurie fett?	Laurie é gorda?	fett	0	0
Für den lege ich die Hand ins Feuer.	Eu ponho minha mão no fogo por ele.	lege	0	0
Tom stolzierte über die Straße, ohne auf den Verkehr zu achten.	Tom atravessou a rua como quem desfila, sem prestar atenção ao tráfego.	achten	0	0
Die Menschen hier sind an Kälte gewohnt.	As pessoas aqui são acostumadas ao frio.	gewohnt	0	0
Dies ist eine äußerst bedeutsame Berichtigung.	Esta é uma correção extremamente importante.	äußerst	0	0
Ich werde dich einladen.	Eu vou te convidar.	einladen	0	0
In meinem Traum erreichte ich einen Punkt, an dem mir bewusst wurde, dass ich gleich aufwachen würde.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	aufwachen	0	0
Die Seele wird mit jeder neuen Morgendämmerung wiedergeboren. Das Ewige Wesen ist Nacht, Schatten, Tag, Licht. Das menschliche Leben ist eine kurze Reise entlang der Straße der Raum-Zeit... Die Hand, die uns führt, ist stark.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	kurze	0	0
Der Gemüsepreis schwankt täglich.	O preço das verduras muda a cada dia.	täglich	0	0
Ich übernehme keinerlei Verantwortung für das, was hier geschieht.	Eu não me responsabilizo por nada que aconteça aqui.	übernehme	0	0
Wie viele Male muss ich wiederholen, dass sie nicht meine Freundin ist?	Quantas vezes tenho de repetir que ela não é minha amiga?	wiederholen	0	0
Möchten Sie sonst noch irgendetwas bestellen?	Você gostaria de pedir algo mais?	bestellen	0	0
Es scheint, dass Tom nicht fähig ist, das Problem zu lösen.	Tom não parece capaz de resolver o problema.	fähig	0	0
Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	führe	0	0
Tom führte ein Doppelleben. Er war der Vater zweier Familien, die nichts voneinander wussten.	Tom levava vida dupla. Era pai de duas famílias que não sabiam nada uma da outra.	führte	0	0
Tom vergisst nie, seiner Ehefrau zum Hochzeitstag Blumen zu schenken.	Tom jamais esquece de dar flores à esposa como um presente de aniversário de casamento.	schenken	0	0
„Ich habe Maria mitgeteilt, dass ich keine Zeit für eine Beziehung habe, weil ich mich auf die Schule konzentrieren muss“, erklärte Tom brav seinem Vater. – „Ich bin froh, das zu hören, mein Junge“, erwiderte dieser zufrieden und klopfte seinem Sohn auf die Schulter. „Für solche Sachen ist später noch genug Zeit.“	"Eu disse a Mary que agora não tenho tempo para um relacionamento, porque devo me concentrar na escola", disse Tom obedientemente a seu pai. "Estou feliz em ouvir isso, meu garoto", respondeu o pai satisfeito, dando tapinhas no ombro do filho. "Haverá tempo suficiente para essas coisas mais tarde."	brav	0	0
Die Fragen eines Kindes sind schwerer zu beantworten als die Fragen eines Wissenschaftlers.	As perguntas de uma criança são mais difíceis de responder do que as de um cientista.	schwerer	0	0
Doof bleibt doof – da helfen keine Pillen. Selbst Aspirin versagt.	A estupidez é incurável. Não há pílula que ajude. Até a aspirina falha.	versagt	0	0
Ich werde dir helfen, wenn du in Schwierigkeiten steckst.	Eu o ajudo, se você estiver com dificuldades.	steckst	0	0
Dieser Satz ist wahr und schön. Ich werde ihn sicherlich nie vergessen.	Esta frase é verdadeira e bela. Eu certamente nunca a esquecerei.	sicherlich	0	0
Auch Gott hat gelernt. Man merkt das an den Verbesserungen bei der Erschaffung der Frau.	Deus também aprendeu. Pode-se perceber isso pelas melhorias introduzidas na criação das mulheres.	merkt	0	0
Ohne starke Sehnen bringen große Muskeln keinen großen Nutzen.	Sem tendões fortes, os músculos grandes não têm grande utilidade.	starke	0	0
Die Sonne verschwand hinter einer Wolke.	O sol escondeu-se detrás da nuvem.	verschwand	0	0
Ich schulde ihm 1000 Yen.	Eu lhe devo 1000 ienes.	schulde	0	0
Ich habe meine Tränen geschlossen und auf den Straßen werde ich meine Stimme loslassen, jetzt ist es Zeit zu singen.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	loslassen	0	0
Ich möchte mich nicht von dir verabschieden.	Eu não quero dizer-te adeus.	verabschieden	0	0
Auf meinem Fensterbrett ist ein hübsches Rotkehlchen gelandet.	Um pintarroxo bonito pousou no peitoril da janela do meu quarto.	hübsches	0	0
Die Zahl e ist eine irrationale Zahl.	O número e é um número irracional.	e	0	0
Sie wurde von ihm geküsst.	Ela foi beijada por ele.	geküsst	0	0
Johannes wurde als Findelkind auf den Stufen einer Kirche ausgesetzt und gefunden. Tom und Maria nahmen ihn bei sich auf und waren ihm liebende Eltern; doch eines Tages tauchte seine leibliche Mutter wieder auf.	John foi exposto e encontrado como criança enjeitada nos degraus de uma igreja. Tom e Mary o levaram para casa e foram para ele pais amorosos; mas um dia sua mãe natural apareceu.	nahmen	0	0
Niemand zahlt gerne Steuern.	Ninguém gosta de pagar impostos.	zahlt	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen vorbereiten und verschieben.	Tom não sabe qual é a diferença entre preparar e adiar.	vorbereiten	0	0
Ich wurde nicht informiert.	Não fui informado.	informiert	0	0
Wie viele lachende Menschen gibt es vielleicht, deren einziges Glück darin besteht, vor anderen glücklich zu erscheinen!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	einziges	0	0
Der Fisch stinkt.	O peixe cheira mal.	stinkt	0	0
Bitte schreib meine Adresse auf.	Por favor anote o meu endereço.	schreib	0	0
Wir standen uns so nah, dass es zwischen uns keinen Platz mehr gab für Gefühle.	Éramos tão próximos que não havia espaço para sentimentos entre nós.	standen	0	0
Du lügst!	Você mente!	lügst	0	0
Ich würde mein Leben für einen Kuss von jemandem geben, der einst meine Liebe war.	Minha vida eu daria por um beijo de alguém que foi um dia o meu amor.	einst	0	0
Bei tatoeba.org wird die Zusammenarbeit von Spezialisten, also denen, die eine oder mehrere Sprachen fließend und korrekt sprechen, immer unerlässlich sein.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	korrekt	0	0
Tom glaubt, dass sein Rechner von einem bösen Geist besessen ist.	Tom pensa que o seu computador está possuído por um espírito maligno.	besessen	0	0
Tom kann ein Geheimnis bewahren.	O Tom sabe manter um segredo.	bewahren	0	0
Während meines gesamten Lebens habe ich gegen den Aberglauben gekämpft.	Durante toda a minha vida lutei contra as superstições.	gekämpft	0	0
Mit ihren Springern, die auf dem gegnerischen Feld angreifen und Bedrohungen erzeugen, gewann die Armee in weißer Uniform den Sieg.	Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	angreifen	0	0
Atmen Sie noch tiefer ein!	Respire mais fundo!	tiefer	0	0
Ich gehe um elf Uhr ins Bett.	Eu vou para a cama às onze horas.	elf	0	0
Das Schloss ist beeindruckend.	O castelo é impressionante.	beeindruckend	0	0
Es ist nicht schwer, Kamele von Dromedaren zu unterscheiden, denn während das Dromedar nur einen einzigen Höcker hat, besitzt das Kamel deren zwei.	Não é difícil distinguir os camelos dos dromedários, pois enquanto o dromedário tem apenas uma corcova, o camelo tem duas.	besitzt	0	0
Ich sehe heut durchs Augenglas der Liebe.	Hoje eu enxergo com os óculos do amor.	heut	0	0
Ich sagte ihr, sie solle von dieser verrückten Idee ablassen.	Disse a ela que era melhor desistir daquele plano inimaginável.	verrückten	0	0
Schließen Sie die Augen, entspannen Sie sich und lassen Sie Ihrer Phantasie und Ihren Gefühlen freien Lauf.	Feche os olhos, relaxe e deixe sua imaginação e suas emoções correrem livremente.	freien	0	0
Los, antworte schnell!	Vamos, responda rápido!	antworte	0	0
Vor dem Schmausen des Kuchens ist es erforderlich, ihn in mehrere Stücke zu schneiden.	Antes de saborear o bolo, é necessário cortá-lo em vários pedaços.	schneiden	0	0
Mein Hobby ist es, alte Flaschen zu sammeln.	Meu hobby é colecionar garrafas antigas.	sammeln	0	0
Er war angespannt, gewiss, aber gesund.	Ele era estressado, certamente, mas são.	gewiss	0	0
Müssen wir die Schuhe ausziehen, bevor wir das Haus betreten?	Temos de retirar os sapatos antes de entrar na casa?	ausziehen	0	0
Sie gaben zu, dass sie verzweifelt waren.	Elas admitiram que estavam angustiadas.	verzweifelt	0	0
Sie stand stets an meiner Seite.	Ela sempre ficava ao meu lado.	stets	0	0
Soviel ich weiß, ist er noch nie pünktlich gekommen.	Tanto quanto saiba, ele nunca chegou na hora.	pünktlich	0	0
Wissenschaftler wissen jetzt, dass Proteinmoleküle die meisten wesentlichen Funktionen der Zelle erfüllen.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	erfüllen	0	0
Sie kauft Brot.	Ela está comprando pão.	kauft	0	0
Ich wiederhole es für dich ein für alle Mal!	Estou lhe repetindo pela última vez!	wiederhole	0	0
Maria wünscht sich, im Schlaf zu sterben.	Maria quer morrer dormindo.	wünscht	0	0
Haben Sie besondere Kennzeichen?	O senhor tem sinais particulares?	besondere	0	0
Normalerweise zahle ich eher mit Kreditkarte als bar.	Eu normalmente pago em cartão de crédito em vez de dinheiro vivo.	zahle	0	0
Im Schach lohnt es sich fast immer, Material zu opfern, um von einer vorteilhaften Position auf dem Schlachtfeld aus die Dominanz zu erlangen.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	opfern	0	0
Beide Mädchen haben blaue Augen.	Ambas as meninas têm olhos azuis.	blaue	0	0
Ich bin arbeitslos, deshalb kann ich nichts sparen.	Estou desempregado, e por isso não posso poupar nada.	sparen	0	0
Lehrerin: „Wann sind zwei Dreiecke schon kongruent? Anna!“ Anna: „Wenn alle drei Seiten gleich lang sind.“ Lehrerin: „Richtig. Wann noch? Paul!“ Paul: „Weiß ich nicht, Frau Lehrerin.“ Lehrerin: „Tanja!“ Daniel: „Wenn zwei Seiten und der Winkel, den sie bilden, gleich sind!“ Lehrerin: „Richtig, aber heißt du Tanja? Nicht reinrufen! Tanja, kennst du noch ein weiteres Kongruenzgesetz?“	A professora: “Quando dois triângulos são congruentes, Anna?" Anna: "Quando os três lados têm o mesmo comprimento." A professora: "Correto. Quando mais, Paulo?" Paulo: "Não sei, professora." "A professora: "Tânia!" Daniel: "Quando dois lados e o ângulo que eles formam são iguais!" A professora: "Certo, mas seu nome é Tânia? Não precisa responder! Tânia, você conhece outra lei da congruência?"	weiteres	0	0
Du gehörst zu den intelligentesten Menschen, die ich kenne.	Você é uma das pessoas mais inteligentes que conheço.	gehörst	0	0
Es ist erstaunlich, dass die Sonne ein Zwergstern ist.	É inacreditável que o Sol seja uma estrela anã.	erstaunlich	0	0
Tom brachte seinem Papagei bei, zu sagen: „Helft mir! Sie haben mich in einen Papagei verwandelt!“	Tom levou seu papagei à dizer: "Me ajude! Eles me transformaram em um papagaio!"	verwandelt	0	0
Von einer Übersetzung fordere ich, dass sie Treue mit Wohlklang verbinde, daneben den Genius der Sprache, in der sie geschrieben ist, nicht aber den der Originalsprache atme. Also gehört zu einem guten Übersetzer genaue Philologie einer doppelten Sprache.	Exijo de uma tradução que ela reúna fidelidade e eufonia, respeitando o gênio da língua em que é escrita, e não o da língua original. Assim, um bom tradutor deve ter, filologicamente, pleno domínio do par de línguas.	daneben	0	0
Wir bereiten unser Essen zu.	Nós estamos preparando a nossa comida.	bereiten	0	0
Wir prüfen es.	Nós verificamos.	prüfen	0	0
Der Prinz ist fast hundert Jahre alt.	O príncipe tem quase cem anos de idade.	hundert	0	0
Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	erscheinen	0	0
Computer haben gelernt, Schach so zu spielen, dass heutzutage nur wenige Schachspieler auf der ganzen Welt in der Lage sind, die Maschine zu besiegen.	Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	besiegen	0	0
Am lautesten lachen diejenigen, die fürchten, dass sie verdächtigt werden könnten, keinen Sinn für Humor zu haben.	Aqueles que riem mais alto, são os que temem vir a ser suspeitos de não ter qualquer senso de humor.	fürchten	0	0
Du nennst es Abenteuerlust, und ich nenne es Verantwortungslosigkeit.	Tu chamas isso sede de aventura, e eu o chamo irresponsabilidade.	nennst	0	0
Er sollte bereits wieder aufgetaucht sein.	Ele já deveria ter voltado à superfície.	aufgetaucht	0	0
Die Friedenstaube ist weiß. Liebe ist rosa.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	rosa	0	0
Lucy ist eine amerikanische Studentin.	Lucy é uma estudante americana.	amerikanische	0	0
Ich denke, Frankreich ist das schönste Land Europas.	Eu acho que a França é o país mais bonito da Europa.	schönste	0	0
Wenn der Spieler, der an der Reihe ist, eine Figur berührt, muss er sie bewegen, es sei denn, eine gültige Bewegung dieser Figur ist nicht möglich.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	berührt	0	0
Ich kann nicht französisch singen.	Não sei cantar em francês.	französisch	0	0
Ich kaufe Brot.	Eu estou comprando pão.	kaufe	0	0
Sie werden bestraft, wenn Sie das noch einmal tun!	Elas serão punidas se fizerem isso de novo!	bestraft	0	0
Das ist die reine Wahrheit.	Isso é a pura verdade.	reine	0	0
Ich hatte schlimmes Bauchweh.	Eu tinha uma terrível dor de estômago.	schlimmes	0	0
Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorenem Gepäck bestehen.	A teoria científica que eu mais gosto é a de que os anéis de Saturno são compostos inteiramente de bagagens perdidas.	bestehen	0	0
Obwohl es unmöglich erscheint, dieses Wortspiel zu übersetzen, versuchen es viele Leute!	Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	erscheint	0	0
Warum bist du so hässlich?	Por que você é tão feio?	hässlich	0	0
Ich habe mich angezogen.	Eu me vesti.	angezogen	0	0
Tom half Maria, den Paparazzi zu entkommen.	Tom ajudou Mary a fugir dos paparazzi.	half	0	0
Ich habe euch doch gesagt, dass ihr euch nicht bewegen sollt!	Eu vos disse que não vos mexêsseis.	sollt	0	0
Ich bin nicht mutig.	Não sou corajoso.	mutig	0	0
Möchte Tom sich ausruhen?	O Tom quer descansar?	ausruhen	0	0
Ein Arzt amputierte schnell seinen linken Arm und stoppte die schwere Blutung.	Um médico rapidamente amputou seu braço esquerdo e estancou o terrível sangramento.	linken	0	0
Ich kaufte die Schuhe, aber sie waren mir zu eng.	Comprei os sapatos, mas estes ficaram apertados para mim.	eng	0	0
Ich habe keinen, mit dem ich mein Englisch üben kann.	Não tenho ninguém com quem praticar o meu Inglês.	üben	0	0
Sag mir, wie du das Problem gelöst hast.	Me conte como você resolveu o problema.	gelöst	0	0
Ich dusche gewöhnlich abends.	Eu geralmente tomo banho à noite.	dusche	0	0
Hat dieser Mann dich bedroht?	Era esse o homem que estava te ameaçando?	bedroht	0	0
Du kannst Englisch in den meisten Hotels rund um die Welt benützen.	Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	rund	0	0
Bitte leiten Sie meine Post an diese Adresse weiter.	Por favor, encaminhe minha correspondência para este endereço.	leiten	0	0
Wir müssen unser Dasein so weit, als es irgend geht, annehmen.	Devemos aceitar nossa existência tanto quanto possível.	irgend	0	0
Die Lage war extrem gefährlich; es ging um Tod oder Leben.	A situação era extremamente perigosa; era questão de vida ou morte.	extrem	0	0
Er studiert immer fleißig.	Ele sempre estuda muito.	studiert	0	0
Tom hat uns angelogen.	O Tom nos mentiu.	angelogen	0	0
Ich schaue mir meine Filme nie an. Sie sind mir zu brutal.	Eu nunca assisto meus filmes. Eles são muito violentos para mim.	schaue	0	0
Er wohnt nebenan.	Ele mora ali ao lado.	nebenan	0	0
Du verdienst nicht zu leben.	Você não merece viver.	verdienst	0	0
Heute ist Tatoeba langsamer als eine erlahmte Schnecke bei Gegenwind.	Hoje, Tatoeba está mais lento que uma lesma esgotada enfrentando vento contrário.	langsamer	0	0
„Der Herr wohnt anscheinend gegenüber?“, fragte sie nach kurzem Schweigen erneut.	Parece que o senhor mora em frente? — perguntou ela de novo após um breve silêncio.	kurzem	0	0
Sie gehen einkaufen.	Eles vão às compras.	einkaufen	0	0
Sie räumten ein, einen Fehler begangen zu haben.	Eles admitiram que estavam errados.	begangen	0	0
Beim Zahnarzt ließ ich mir die Zähne nachsehen.	Eu deixei meus dentes serem examinados pelo dentista.	nachsehen	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Jeder geliebte Gegenstand ist der Mittelpunkt eines Paradieses.	Todo objeto muito amado é o centro de um paraíso.	geliebte	0	0
Lassen Sie sich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was Sie später bereuen.	Não se deixem provocar, senhores, a dizer algo de que depois irão se arrepender.	bereuen	0	0
Englisch wird in Tatoeba mehr verwendet als jede andere Sprache.	A língua inglesa é mais usada que qualquer outra em Tatoeba.	verwendet	0	0
Ich habe mich darum gekümmert.	Eu cuidei disso.	gekümmert	0	0
Um wieviel Uhr öffnet die Bank?	Que horas o banco abre?	wieviel	0	0
Die Ergebnisse waren negativ.	Os resultados eram negativos.	negativ	0	0
Danke, dass du mit mir tanzt!	Obrigada por dançar comigo.	tanzt	0	0
Der Pharao empfing göttliche Verehrung, sowohl vom Volk als auch von den Beamten, und zuweilen ging er gar so weit, für sich selbst Altäre zu bauen und vor seinen eigenen Abbildern Weihrauch zu verbrennen.	O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.	verbrennen	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Esperava-se um espetáculo sangrento, mas os leões não atacavam Tom. No entanto, quando um soldado se aproximou, imediatamente caíram sobre ele e o devoraram.	gefreut	0	0
Ich brate den großen blauen Fisch.	Estou assando o grande peixe azul.	blauen	0	0
Niemand ahnte, dass Maria kein Mensch, sondern eine hochentwickelte Androidin war. Auch sie selbst wusste das nicht. Sie war dazu programmiert zu glauben, sie wäre ein Mensch. Um dieses zentrale Thema dreht sich Toms neuester Roman.	Ninguém imaginava que Maria não era um ser humano, mas um androide altamente desenvolvido. Nem ela mesma o sabia. Ela fora programada para acreditar que era um ser humano. Esse é o tema central do mais novo romance de Tom.	zentrale	0	0
Möge sich wer auch immer will gegen meinen Plan wenden, ich werde ihn dennoch ausführen.	Levarei meu plano em diante, seja lá quem seja que se oponha.	wenden	0	0
Ich suchte passende Worte.	Eu estava procurando palavras apropriadas.	suchte	0	0
Das ist unglücklich.	Isso é lamentável.	unglücklich	0	0
Pharamp wünscht allen frohe Weihnachten und einen wunderbaren Sommer mit vielen Konzerten!	Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e um ótimo verão com muitos concertos!	frohe	0	0
Sechzehn plus einundsechzig ist siebenundsiebzig. Siebzehn plus einundsiebzig ist achtundachtzig.	Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	plus	0	0
Die ersten Versuche der Computerübersetzung brachten mittelmäßige, wenn nicht lächerliche Ergebnisse. Heutzutage gibt es jedoch Übersetzungsalgorithmen von hervorragender Qualität.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	brachten	0	0
Er ist so groß, dass er die Decke berühren kann.	Ele é um homem tão alto que alcança o teto.	berühren	0	0
Sie verschwenden unser beider Zeit.	Você está desperdiçando o tempo de nós dois.	verschwenden	0	0
Der Kollaps der Wellenfunktion ist eines der faszinierendsten Phänomene, die die Quantenmechanik untersucht. Nicht einmal Einstein hat es verstanden.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	untersucht	0	0
Ich lese ein Buch über Tiere.	Estou lendo um livro sobre animais.	lese	0	0
Der Hase stahl aus dem Garten eine Möhre.	A lebre roubou uma cenoura do jardim.	stahl	0	0
Ihr hättet hier sein sollen.	Vocês deveriam ter estado aqui.	hättet	0	0
Um Verletzung oder Unbehagen zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass die Scheide vor dem Geschlechtsverkehr feucht ist.	Para evitar ferimento ou desconforto, certifique-se de que a vagina está lubrificada antes da relação sexual.	vermeiden	0	0
Tom hat eine wunderbare Ehefrau in Maria gefunden.	Tom encontrou uma esposa maravilhosa em Maria.	wunderbare	0	0
Toki Pona ist eine sehr einfache Sprache. Es zu meistern ist jedoch sehr schwierig.	Toki Pona é uma língua muito fácil. Dominá-la porém é bem difícil.	einfache	0	0
Ich laufe, laufe und laufe.	Eu corro, corro e corro.	laufe	0	0
Sie haben mich reingelegt.	Me enganaste.	reingelegt	0	0
Der Anlasser macht zunehmend seltsame Geräusche.	O motor de arranque faz cada vez mais barulhos estranhos.	seltsame	0	0
Eine Frau, die einen König heiratet, wird eine Königin, aber ein Mann, der eine Königin heiratet, wird kein König.	A mulher que se casa com um rei se torna rainha, mas o homem que se casa com uma rainha não se torna rei.	heiratet	0	0
So friedlich sind diese Menschen. Sie lieben ihre Nachbarn wie sich selbst, und ihre Rede ist angenehm und sanft, begleitet von einem Lächeln.	Essas pessoas são tão pacíficas. Elas amam o próximo como a si mesmas e sua fala é agradável e gentil, acompanhada de um sorriso.	angenehm	0	0
Hühner, die daheim essen und anderswo legen, soll man auf einen Bratspieß ziehen.	Galinha que come em casa e bota ovos em outro lugar deve ser assada num espeto.	daheim	0	0
Wir planen, morgen zu gehen.	Planejamos ir amanhã.	planen	0	0
Wir klauen Zeugs.	Nós furtamos coisas.	klauen	0	0
Jeder kann behilflich sein sicherzustellen, dass die Sätze natürlich klingen und richtig geschrieben sind.	Todos podem ajudar a garantir que as frases pareçam naturais e sejam escritas corretamente.	klingen	0	0
Wer ist als nächster an der Reihe?	De quem é a vez?	nächster	0	0
Als wir die Pfeife hörten, haben wir die Straße überquert.	Quando ouvimos o apito nós atravessamos a rua.	hörten	0	0
Wir trafen einen Schriftsteller.	Encontramos um escritor.	trafen	0	0
Eines Tages zeigte Maria Tom ihre wahre Gestalt. Sie war eine der Dschinn.	Um dia, Maria mostrou sua verdadeira forma a Tom. Ela era um djim.	zeigte	0	0
Der Blitz schlug in einen hohen Baum ein und setzte ihn in Brand.	O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.	hohen	0	0
Diejenigen, die am meisten lügen, sind Menschen, die das eine oder andere haben, das sie verbergen wollen.	Aqueles que mentem mais são os que têm algo a esconder.	verbergen	0	0
Du bist berühmt.	Tu és famoso.	berühmt	0	0
Ich sagte ihr, es wäre besser, sie ginge allein.	Eu disse que seria melhor que ela fosse sozinha.	ginge	0	0
Er wirft mehrere Angeln aus, um zu sehen, ob er einen Fisch fangen kann.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	wirft	0	0
Freude, schöner Götterfunken, Tochter aus Elysium, wir betreten feuertrunken, Himmlische, dein Heiligtum.	Alegria, formosa centelha divina, nascida no Eliseu, nós ingressamos, ébrios de luz, em teu santuário celestial.	betreten	0	0
Das Feuer zerstörte das hohe Gebäude.	O fogo destruiu a construção alta.	hohe	0	0
Lehrsprache ist vorwiegend Englisch. Vereinzelte Studiengänge werden aber auch in der Landessprache angeboten.	A língua de instrução é, principalmente, o inglês. Esporadicamente, também se oferecem cursos no idioma local.	angeboten	0	0
Ich bin seit meiner Kindheit mit ihm befreundet.	Eu e ele somos amigos desde infância.	befreundet	0	0
Warum fragst du ausgerechnet mich?	Por que você me pergunta logo agora?	ausgerechnet	0	0
Ich werde dir das Autofahren beibringen.	Eu vou te ensinar a dirigir um carro.	beibringen	0	0
Frauenhände ruhen nie.	As femininas mãos nunca descansam.	ruhen	0	0
Da liegt der Grund für den Erfolg von Tatoeba; wenn die Europäer schlafen gehen, dann setzen die amerikanischen Mitarbeiter die Arbeit fort, indem sie sehr fleißig weitere Sätze hinzufügen.	Eis a razão do sucesso de Tatoeba: enquanto os europeus vão para a cama, os colaboradores americanos continuam o trabalho com muito afinco, adicionando mais frases.	amerikanischen	0	0
Ich muss nach Portugal telefonieren.	Preciso telefonar para Portugal.	telefonieren	0	0
Werde geboren, heirate und stirb - am besten immer mit Geld in der Tasche.	Nasça, se case e morra - sempre traga dinheiro.	heirate	0	0
Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	erkenne	0	0
Ist der Tod die einzige mögliche Befreiung?	A morte é a única libertação possível?	mögliche	0	0
„Verzweifle nicht, o Hilfesuchender! Ich bin Tom, dein Retter in der Not!“ rief Tom in theatralischer Pose aus, nachdem er die Szenerie scheinbar aus dem Nichts betreten hatte. Alle sahen ihn verdutzt an. Keiner hatte ihn kommen sehen.	"Não se desesperem, ó buscadores de auxílio! Eu sou Tom, seu salvador na hora da necessidade!" – exclamou Tom em pose teatral, depois de entrar em cena, vindo não se sabe de onde. Todos olharam para ele com espanto. Ninguém o tinha visto chegar.	scheinbar	0	0
Ich lerne seit wenigen Monaten Italienisch.	Estudo italiano há poucos meses.	wenigen	0	0
Ob ein Mensch klug ist, erkennt man an seinen Antworten. Ob ein Mensch weise ist, erkennt man an seinen Fragen.	Pode-se perceber se uma pessoa é inteligente por suas respostas. É possível dizer se uma pessoa é sábia pela maneira como faz perguntas.	erkennt	0	0
Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	dummes	0	0
Ich traf das Mädchen erneut, das ich letztens im Park getroffen habe.	Voltei a encontrar a garota que encontrara no parque outro dia.	erneut	0	0
Wir können nicht lange hierbleiben.	Nós não podemos ficar aqui por muito tempo.	hierbleiben	0	0
Ich bezahle dich nicht fürs Biertrinken, sondern fürs Arbeiten.	Não te pago para beber cerveja, mas para trabalhar.	bezahle	0	0
Das war ein böses Häschen.	Esse era um coelhinho mau.	böses	0	0
Du kannst nicht weitergehen.	Você não pode continuar.	weitergehen	0	0
Ich bezweifle, dass sie es tun werden.	Duvido que eles farão isso.	bezweifle	0	0
Der Unfall hat ihn fast das Leben gekostet.	O acidente quase lhe custou a vida.	gekostet	0	0
In welcher Stadt wohnst du?	Em qual cidade mora?	wohnst	0	0
Wahre Schönheit kommt von innen.	A verdadeira beleza vem do interior.	innen	0	0
Wir beide werden uns nicht einig.	Eu e você nunca estamos de acordo.	einig	0	0
Ich möchte verhandeln.	Quero negociar.	verhandeln	0	0
Die Zeit, die man mit dem Studium der lateinischen Sprache verbringt, wird immer nützlich sein.	Sempre será proveitoso o tempo que se dedicar ao estudo do Latim.	nützlich	0	0
Ich vergesse immer die Namen von Leuten.	Eu sempre esqueço o nome das pessoas.	vergesse	0	0
Tom hat eine dunkle Hautfarbe.	Tom tem a pele escura.	dunkle	0	0
Das Interesse an der deutschen Sprache wächst vor allem in China, Indien und Brasilien.	O interesse pelo alemão está crescendo, particularmente na China, Índia e Brasil.	wächst	0	0
Mein Vater kommt gewöhnlich um sechs nach Hause.	Meu pai geralmente volta às seis.	gewöhnlich	0	0
Gestern gab es eine großartige Nachricht für das brasilianische Schach. Renato Quintiliano erreichte seine endgültige Norm und wurde der 15. brasilianische Großmeister. Herzlichen Glückwunsch!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	großartige	0	0
Das ist so eine traurige Geschichte.	Esta é uma história tão triste.	traurige	0	0
Dürfte ich euch eine persönliche Frage stellen?	Posso lhes fazer uma pergunta pessoal?	persönliche	0	0
Er starb kürzlich.	Ele morreu recentemente.	kürzlich	0	0
Tom sagte, er habe gewusst, dass ich käme.	Tom disse que ele sabia que eu viria.	käme	0	0
Wie stellst du dir das Leben im Jahr 2121 vor?	Como é que tu imaginas a vida no ano 2121?	stellst	0	0
Dieser Satz bereitet mir nun schon seit Tagen Kopfzerbrechen.	Há já alguns dias que essa frase me dá tratos à bola.	bereitet	0	0
Ein schallendes Gelächter brach aus Tom hervor, als Johannes vor ihm stand, um ihn herauszufordern.	Tom deu uma sonora gargalhada quando John se postou diante dele, desafiando-o.	brach	0	0
Du schuldest mir keine Erklärungen.	Você não me deve explicações.	schuldest	0	0
Bist du nass geworden?	Tu te molhaste?	nass	0	0
Die beste Art sich zu rächen ist: Nicht Gleiches mit Gleichem zu vergelten.	Evitar a imitação é a melhor vingança.	rächen	0	0
Ich wollte sie überraschen.	Eu quis surpreendê-la.	überraschen	0	0
Das Nachdenken über das eigene Dasein ist ein Teil der menschlichen Natur.	Refletir sobre a própria existência faz parte da natureza humana.	menschlichen	0	0
Er hatte das Auto repariert und sah müde aus, als ich zu Hause ankam.	Ele esteve reparando o carro e parecia cansado quando eu cheguei em casa.	repariert	0	0
95 Jahre alt! Gott schütze die Königin!	95 anos de idade! Deus salve a Rainha!	schütze	0	0
Ich hoffe, ich störe dich nicht.	Eu espero não estar te incomodando.	störe	0	0
Einer von ihnen hatte dann die Idee, ein Loch an einer anderen Stelle zu graben und die Erde dort hineinzuwerfen.	Um deles então teve a ideia de que deveriam cavar um buraco em outro lugar e jogar a terra dentro dele.	graben	0	0
Deutsch ist eine sehr interessante Sprache.	Alemão é uma língua muito interessante.	interessante	0	0
Ist es das, wovor du dich fürchtest?	É disso que tens medo?	wovor	0	0
Das Mädchen springt.	A menina está pulando.	springt	0	0
Oft wird man selbst zu dem, was man eigentlich bekämpfen will.	Muitas vezes, a gente acaba se tornando aquilo que se quer combater.	bekämpfen	0	0
Tom ist in Deutschland aufgewachsen, aber jetzt lebt er in den Vereinigten Staaten.	Tom cresceu na Alemanha mas agora ele mora nos Estados Unidos.	aufgewachsen	0	0
Im Moment haben wir größere Probleme.	No momento, temos problemas mais graves.	größere	0	0
Versuch die Sache mal von meinem Standpunkt zu betrachten!	Põe-te em meu lugar.	betrachten	0	0
Mein Satz ist original.	Minha frase é original.	original	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	Será possível acreditar que as partículas subatômicas, assim como as forças peculiaríssimas que as levam a se combinar para gerar a matéria não sejam obra de uma Inteligência Sobrenatural?	verbinden	0	0
Wenn du es unbedingt brauchst, dann steck es doch in deinen Rucksack und nimm es mit.	Se você vai realmente precisar disso, coloque-o na mochila que levará consigo.	steck	0	0
Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	Não guardes nada para uma ocasião especial; cada dia que vives é uma ocasião especial.	besonderen	0	0
Durch die Dürre kamen hunderte Elefanten um.	A seca matou centenas de elefantes.	hunderte	0	0
Der Glaube versetzt Berge ... Geldberge!	A fé move montanhas... de dinheiro!	versetzt	0	0
Bigamisten erhalten die grausamste Strafe: zwei Schwiegermütter zu besitzen!	Os bígamos recebem o castigo mais cruel: ter duas sogras!	besitzen	0	0
Er ist gerade aus dem Büro zurückgekommen.	Ele acabou de voltar do escritório.	zurückgekommen	0	0
In der Hoffnung schweben macht ein süßes Leben.	Pairar na esperança adoça a vida.	süßes	0	0
Dieses kalte Wetter ist ungewöhnlich für den Juni.	Esse tempo frio é incomum em junho.	ungewöhnlich	0	0
Niemand benötigt Vertrauen in das göttliche Wesen, das die Welt geschaffen hat, uns erschaffen hat und alles tut. Es ist mehr als sicher: alles ist in Gottes Hand.	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	geschaffen	0	0
Können Sie den Gegenstand beschreiben?	Os senhores são capazes de descrever o objeto?	beschreiben	0	0
Es ist notwendig.	É necessário.	notwendig	0	0
Dieser dunkle Mantel passt nicht zu ihrer dunklen Haut.	Esse casaco escuro não combina com a pele escura dela.	dunklen	0	0
Es ist mir scheißegal, was du denkst.	Eu não dou a mínima para o que você pensa.	scheißegal	0	0
„Wie viele Mahlzeiten essen Sie am Tag?“ – „Mindestens eine, höchstens drei.“	"Quantas refeições a senhora faz por dia?" "Pelo menos uma, no máximo três."	höchstens	0	0
„Was hielten Sie davon, liebe Freundin“, sprach Tom lächelnd, „wenn ich Sie jetzt mit dieser meiner Dame mattsetzte?“ – Maria erschrak zunächst. Hatte sie etwas übersehen? Doch dann lächelte auch sie und erwiderte: „Nun, was hielten Sie davon, wenn ich Ihnen diese Ihre Dame mit diesem meinem Springer wegnähme?“ Und da hatte sie den Springer auch schon gezogen und nahm die Dame vom Brett.	“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	übersehen	0	0
Habt ihr euch nicht geirrt?	Vocês não se enganaram?	geirrt	0	0
Mach bitte die Tür zu... von außen!	Feche a porta, por favor ... de fora!	außen	0	0
Das einzig wahre Ziel der Bildung besteht einfach darin, dem Menschen beizubringen, wie er selbstständig lernt.	O único objetivo verdadeiro da educação é simplesmente ensinar o homem a aprender sozinho.	einzig	0	0
Hier gibt es viele wilde Tiere.	Existem muitos animais selvagens nesta área.	wilde	0	0
Dieses Haus ist bequem zu bewohnen.	Esta casa é confortável pra morar.	bequem	0	0
Ich mag es, mich mit meinen Freunden in verschiedenen Sprachen zu unterhalten, hauptsächlich auf Französisch, Deutsch und Holländisch.	Gosto de conversar com os meus amigos em vários idiomas, principalmente em francês, alemão e holandês.	verschiedenen	0	0
Wie kamst du her?	Como chegaste aqui?	kamst	0	0
Wenn Sie denken, dass Bildung teuer ist, dann warten Sie erstmal bis Sie sehen, was Unwissenheit kostet.	Se pensas que educação é cara, espere para ver o quanto custa a ignorância.	erstmal	0	0
Dieser Satz auf Galicisch ist genau derselbe wie seine Übersetzung auf Portugiesisch.	Essa frase em galego é exatamente igual à sua tradução em português.	derselbe	0	0
Manchmal genieße ich meine freie Zeit beim Angeln.	Às vezes eu gozo do meu tempo livre pescando.	freie	0	0
Das Leben gehört den Lebenden an, und wer lebt, muss auf Wechsel gefasst sein.	A vida pertence a quem está vivo, e aqueles que se encontram vivos devem estar preparados para mudanças.	gefasst	0	0
Sie sagte, ich solle in zwei Wochen zur gleichen Stunde wiederkommen.	Ela me disse que voltasse dali a duas semanas, à mesma hora.	solle	0	0
Ob ich ins Esperantoland umziehen würde? Das hängt von den Steuern ab.	Se eu me mudaria para Esperantoland? Isso depende dos impostos.	umziehen	0	0
Eine Ausnahme kann es nur dann geben, wenn man zunächst einmal eine Regel anerkennt.	Uma exceção só pode existir se em primeiro lugar se reconhecer que existe uma regra.	zunächst	0	0
Was bedeutet das? Ich habe keinerlei Ahnung.	O que isso significa? Não faço a mínima ideia.	keinerlei	0	0
Es handelt sich um ein Restaurant mit typisch finnländischer Küche.	Trata-se de um restaurante com comida típica finlandesa.	typisch	0	0
Das kleine Land Israel bietet Ihnen eine außerordentliche Kombination aus Antikem und Neuem.	Israel é um pequeno país que apresenta uma combinação extraordinária do antigo com o moderno.	bietet	0	0
Mein jüngster Bruder ist vierzehn Jahre jünger als ich.	O meu irmão caçula é 14 anos mais novo do que eu.	jünger	0	0
Viele der Menschen starben.	Muitas das pessoas morreram.	starben	0	0
Du triffst mich dort um Mitternacht.	Encontre-me lá à meia-noite.	triffst	0	0
Gestern arbeitete hier nicht dieser Verkäufer, sondern ein anderer. Der hatte einen Bart und war sehr unhöflich.	Não era este vendedor que estava atendendo aqui ontem, mas outro, que tinha barba e era muito indelicado.	unhöflich	0	0
Ich habe versucht, euch anzurufen.	Tentei ligar para vós.	anzurufen	0	0
Könnte ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, den er anschließend selbst nicht heben könnte?	Pode um deus onipotente criar uma pedra tão pesada que até mesmo ele não consegue levantá-la?	heben	0	0
Arm wie sie war, kam sie immer mit derselben Jeans in die Schule.	Pobre que era, ia à escola sempre com o mesmo jeans.	derselben	0	0
Ich male gerne.	Eu gosto de pintar.	male	0	0
Ein Schal ist ein Kleidungsstück aus einem Stoff- oder Wollstreifen, der zum Schutz um den Hals getragen wird.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	getragen	0	0
Kann ich mitmachen?	Posso participar?	mitmachen	0	0
Wo kann ich Yen gegen Dollar tauschen?	Onde eu posso trocar ienes por dólares?	tauschen	0	0
Feuer einstellen!	Cessar fogo!	einstellen	0	0
Die Bougainvillea wächst, während sie darauf wartet, die Asche meines Körpers in Blumen zu verwandeln.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	verwandeln	0	0
Sie vergessen niemals, ein Geschenk an ihre Mutter anlässlich ihres Geburtstages zu senden.	Eles nunca se esquecem de enviar à mãe deles um presente no aniversário dela.	senden	0	0
Welche CD willst du anhören?	Qual CD você quer escutar?	anhören	0	0
Wie viel Zeit braucht man, um sich an die Zeitzone zu gewöhnen?	Quanto tempo é necessário para a gente se adaptar a novo fuso horário?	gewöhnen	0	0
Als ich nach Hause kam, lernte Tom gerade.	Quando eu cheguei em casa, Tom estava estudando.	lernte	0	0
Im Allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare Differentialgleichungen zweiter Ordnung.	Em geral se sabe pouco acerca de equações diferenciais não-lineares de segunda ordem.	zweiter	0	0
Er ruckte am Schrank, um ihn vor die Tür zu schieben.	Ele moveu a estante para empurrá-la para frente da porta.	schieben	0	0
Ich war bereits dreimal in Kyoto.	Já estive em kioto três vezes.	dreimal	0	0
Rosenblätter sind sehr weich.	Pétalas de rosas são muito suaves.	weich	0	0
Ist das echtes Leder?	Isso é couro de verdade?	echtes	0	0
Erstens ist er dein Vater, zweitens ist er sehr krank. Tom, du musst ihm unbedingt helfen!	Em primeiro lugar, ele é seu pai, em segundo lugar, ele está muito doente. Tom, você tem obrigatoriamente de ajudá-lo!	zweitens	0	0
Ich bin völlig erschöpft.	Estou completamente esgotado.	erschöpft	0	0
Sie werden sich schon genauer ausdrücken müssen.	A senhora deverá exprimir-se de maneira mais precisa.	genauer	0	0
Ich verlange dafür eine Erklärung!	Exijo uma explicação sobre isso.	verlange	0	0
Ich spreche nicht spanisch.	Não falo espanhol.	spanisch	0	0
Wunsch und Neigung sind taub für Befehle.	Desejo e inclinação não obedecem ordens.	taub	0	0
Wie schön, dich wiederzusehen, Tom!	Que bom te ver de novo, Tom.	wiederzusehen	0	0
Er ist doppelt so alt wie ich.	Ele é duas vezes mais velho que eu.	doppelt	0	0
Sie haben uns herzlich begrüßt.	Ela nos saudou cordialmente.	herzlich	0	0
Manchmal genügt ein Einrad um durch das Leben zu fahren. Mir ist aber das Tandem lieber.	Às vezes, basta um monociclo para irmos pela vida. Mas eu prefiro o tandem.	genügt	0	0
Versuche, großzügig zu sein, und vergib.	Tente ser generoso e perdoe.	großzügig	0	0
Könntest du es mir leihen?	Você poderia me emprestar?	leihen	0	0
Sie hat sich von ihrem Mann scheiden lassen.	Ela se divorciou de seu marido.	scheiden	0	0
Diese Orange ist köstlich.	Esta laranja está deliciosa.	köstlich	0	0
An den wichtigen Scheidewegen unseres Lebens stehen keine Wegweiser.	Não há sinalizadores nas encruzilhadas mais importantes de nossa vida.	wichtigen	0	0
Der hCG-Spiegel steigt und sinkt, wird aber während der gesamten Schwangerschaft nachgewiesen und ist somit immer in Bereitschaft, um das Baby vor einer Abstoßung durch das Immunsystem der Mutter zu schützen.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	gesamten	0	0
Ein riesiger Vogel kam auf ihn zu geflogen.	Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	geflogen	0	0
Tom war sehr verärgert.	Tom ficou realmente irritado.	verärgert	0	0
Es ist unwichtig, woher er kommt.	Não importa de onde ele vem.	unwichtig	0	0
Solange ich atme, hoffe ich.	Enquanto respiro, eu espero.	atme	0	0
Aus irgendeinem Grunde funktioniert das nicht.	Por alguma razão, não está funcionando.	irgendeinem	0	0
Er ist pleite.	Ele está falido.	pleite	0	0
Tom ist schnell beleidigt. Lass mich mit ihm sprechen!	Tom rapidamente se ofendeu. Deixe-me falar com ele!	beleidigt	0	0
Ein Mann mit weißem Haar ist wie ein Haus mit Schnee auf dem Dach. Es beweist noch lange nicht, dass im Herd kein Feuer ist.	Um homem de cabelos brancos é qual uma casa com neve no telhado. Não significa, absolutamente, que a lareira não esteja acesa.	beweist	0	0
Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	Os ideais e os ídolos da sociedade atual revelam uma visão significativa de seu horizonte intelectual.	heutigen	0	0
Wie viele Männer braucht man, um eine leere Rolle Klopapier auszuwechseln? Das weiß niemand. Es ist noch nie vorgekommen.	Quantos homens são capazes de trocar um rolo de papel higiênico vazio? Ninguém sabe, pois isso jamais aconteceu.	leere	0	0
Du trinkst immer allein.	Você sempre bebe sozinho.	trinkst	0	0
Tom und Maria haben heimlich geheiratet.	Tom e Mary se casaram secretamente.	heimlich	0	0
Um das zu tun, musst du Risiken eingehen.	Para fazer isso, tu tens de correr riscos.	eingehen	0	0
Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	Todos os que empunharem a espada, pela espada perecerão.	greift	0	0
Bitte lassen Sie jemanden kommen, der des Japanischen mächtig ist.	Chama alguém que fale Japonês, por favor.	mächtig	0	0
Zuweilen erscheint die Welt sinnlos.	É que às vezes o mundo parece sem sentido.	sinnlos	0	0
Du kannst alle mitbringen, die kommen wollen.	Você pode trazer quem quiser vir.	mitbringen	0	0
Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	entwickeln	0	0
Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	Eu me pergunto se eu deveria estar orgulhoso ou envergonhado de depois da quinta página de busca eu ainda não encontrar nada sobre mim.	schämen	0	0
Tom hat eine erwachsene Tochter.	O Tom tem uma filha adulta.	erwachsene	0	0
Wie das Begegnen der Möwen und der Wogen ist unser Begegnen. Die Möwen fliegen davon, die Wogen rollen weiter, und wir ziehen jeder seine Straße.	Nosso encontro é como o encontro das gaivotas com as ondas. As gaivotas desaparecem, as ondas rolam para longe e cada um de nós segue seu próprio caminho.	rollen	0	0
Tom schrie die im Glas gefangene Fliege, glaubend, damit eine ihn durch das arme Insekt beobachtende außerirdische Präsenz zu erreichen, an, dass man ihn doch in Ruhe lassen möge.	Tom gritou para as moscas presas no copo, na esperança de se comunicar com a presença alienígena que o encarava através do pobre inseto, para que pudessem deixá-lo em paz.	gefangene	0	0
Ich lerne gerne Fremdsprachen.	Eu gosto de estudar idiomas estrangeiros.	lerne	0	0
Lass mich bitte ausreden.	Deixe-me terminar de falar, por favor.	ausreden	0	0
Maria fuhr gerne Auto, und so war sie immer diejenige, welche ihre Freunde von Feiern nach Hause fuhr.	Maria gostava de dirigir, por isso era sempre ela quem levava os amigos para casa depois das festas.	diejenige	0	0
Per Internet habe ich erfahren, dass in deiner Stadt heute Sonnenwetter herrscht und die Maximaltemperatur achtundzwanzig Grad beträgt.	Pela Internet, fiquei sabendo que hoje em sua cidade o tempo é bom e que a temperatura máxima é de vinte e oito graus.	herrscht	0	0
Er ist hoffnungslos romantisch.	Ele é um romântico incorrigível.	romantisch	0	0
Lehrerin: „Euch zwei Quasseltanten setze ich jetzt auseinander. Emma, du setzt dich da hinten neben den Hans, und Karlheinz, du setzt dich hier vorne neben die Anna! Ihr tauscht also die Plätze!“ Emma: „Neben dem Hans will ich aber nicht sitzen. Der flüstert immer so eklige Sachen.“ Hans: „Gar nicht wahr! Ich bin ganz lieb zu der Emma!“	A professora: “Agora vou separar vocês dois tagarelas. Emma, ​​sente-se ali ao lado de Hans, e Karlheinz, sente-se aqui ao lado de Anna! Troquem, portanto, de lugar!" Emma: "Mas eu não quero sentar ao lado de Hans. Ele sempre sussurra coisas nojentas." Hans: "Não é verdade, de jeito nenhum! Eu sou muito legal com Emma!"	flüstert	0	0
Ich weiß nicht, wie ich mich für diese Freundlichkeit bedanken kann.	Não sei como posso retribuir esse obséquio.	bedanken	0	0
Ich bin schon verabredet.	Eu já tenho um compromisso.	verabredet	0	0
Du mußt das so bald wie möglich machen.	Você precisa fazer isso o mais rápido possível.	mußt	0	0
Psychoanalytiker sollten ihren Patienten vielleicht empfehlen, Toki Pona zu studieren, damit sie nach einigen Sitzungen analysieren könnten, wie sie sich in dieser Sprache ausdrücken, was sicherlich dazu beitragen würde, verborgene Aspekte der Persönlichkeit jedes Einzelnen zu verstehen.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	studieren	0	0
Hier kann man duschen.	Você pode tomar banho aqui.	duschen	0	0
Übersetzungen sind selten treu. Wie die Italiener sagen, "traduttore, traditore" (Übersetzer, Verräter).	As traduções raramente são fiéis. Como dizem os italianos, "traduttore, traditore".	treu	0	0
Bleib positiv.	Seja positiva.	positiv	0	0
Die meiste Zeit der Ewigkeit befindet sich der Mensch im Zustand des Todes. Er existiert nur für einen verschwindend geringen Augenblick.	Por praticamente toda a eternidade, o homem se encontra em estado de morte. Ele existe apenas por um momento brevíssimo e evanescente.	meiste	0	0
Er ist verlobt.	Ele está noivo.	verlobt	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	O povo unido jamais será vencido.	besiegt	0	0
Das Land hörte auf zu existieren.	O país deixou de existir.	existieren	0	0
Gestern sagte mir Tom, er könne kein Französisch sprechen.	Ontem Tom me disse que não sabia falar Francês.	könne	0	0
Jedes Mal, wenn sie ihn betrügt, bewaffnet er sich mit einem Besen, um das ganze Haus zu putzen bis es sauberer als die Zähne des Zahnarztes ist.	Toda vez que ela o trai, ele se mune de uma vassoura e sai limpando a casa inteira, até ela ficar mais limpa que os dentes do dentista.	bewaffnet	0	0
Biber können mit den Zähnen Bäume fällen.	Os castores podem derrubar árvores com os dentes.	fällen	0	0
Wollen heißt Widersprüche wecken.	Querer significa despertar objeções.	wecken	0	0
Sie würden sich amüsieren.	Os senhores se divertiriam.	amüsieren	0	0
Ich bin morgens um sieben aufgewacht.	Acordei às sete horas da manhã.	aufgewacht	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	nähern	0	0
Was tun, wenn man mit seinem Latein am Ende ist? Man bittet Tom um Rat!	O que pode alguém fazer quando esgotou seu Latim? Pedir conselho ao Tom!	bittet	0	0
Einen Moment bitte, jemand klopft an die Tür.	Aguarde um instante, por gentileza, alguém está batendo na porta.	klopft	0	0
Ihre Lebenszeichen wurden ununterbrochen kontrolliert.	Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	kontrolliert	0	0
Arbeite ein bisschen! Dadurch wirst du abnehmen.	Trabalhe um pouco! Você perderá um pouco de peso.	abnehmen	0	0
Unser Wasser wurde vergiftet.	Nossa água foi envenenada.	vergiftet	0	0
Ich muss mich gut vorbereiten, um nicht unangenehm aufzufallen.	Tenho que me preparar para não causar uma má impressão.	unangenehm	0	0
Die Universität präsentiert die Fotoausstellung mit etwa hundert Bildern.	A universidade apresenta a exposição fotográfica com uma centena de imagens.	präsentiert	0	0
Sie verfluchte ihn, weil er den Unfall verursacht hat.	Ela o amaldiçoou, porque ele causou o acidente.	verfluchte	0	0
Es gibt einen bestimmten Punkt im Leben, an dem muss man aufstehen und sagen: Ja, genau das will und muss ich tun.	Há um certo ponto na vida em que é preciso se levantar e dizer: "Sim, é exatamente isso o que eu quero e devo fazer."	bestimmten	0	0
Die Sonne scheint sehr hell.	O sol está brilhando com muita intensidade.	hell	0	0
Wenn du den Computer nicht magst, benutze ihn nicht!	Se você não gosta de computador, não o use!	benutze	0	0
Alle Märchen sind nur Träume von jener heimatlichen Welt, die überall und nirgends ist.	Todos os contos de fadas são apenas sonhos com aquele mundo nativo que está em toda parte e em lugar nenhum.	nirgends	0	0
Was du in anderen entzünden willst, muss in dir selbst brennen.	O que você quer inflamar nos outros deve estar ardendo em você mesmo.	brennen	0	0
Wenn die Armee in weißer Uniform den König in schwarzer Uniform oder die Armee in schwarzer Uniform den König in weißer Uniform nicht einsperren kann, endet das Spiel ohne Sieger. Es ist remis.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	schwarzer	0	0
Wie oft wäscht eine Hand die andere, und beide bleiben schmutzig!	Quantas vezes uma mão lava a outra, e ambas continuam sujas!	schmutzig	0	0
Es ist leichter, einen Verstorbenen zu ersetzen, als ein gutes Bild.	É mais fácil substituir alguém que morreu do que um bom quadro.	ersetzen	0	0
Wir haben uns verfahren.	Nós nos perdemos.	verfahren	0	0
Ich verstehe dich nur allzu gut.	Eu entendo você muitíssimo bem.	allzu	0	0
Das dürft ihr nie vergessen!	Isso vocês nunca podem esquecer!	dürft	0	0
Alle wollen sich bereichern, koste es, was es wolle.	Todos querem enriquecer a qualquer preço.	wolle	0	0
Das Klima dieses Landes ist kalt und trocken.	O clima deste país é frio e seco.	trocken	0	0
Ich weiß, dass du gerade ein Buch schreibst.	Eu sei que você está escrevendo um livro.	schreibst	0	0
Hast du unterschrieben?	Você assinou?	unterschrieben	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	do	0	0
Warum heulen Wölfe?	Por que os lobos uivam?	heulen	0	0
Ich habe mich dazu entschlossen Japan zu verlassen.	Eu decidi sair do Japão.	entschlossen	0	0
Das Geschenk, das ihr am besten gefiel, war ein Schokoladenkuchen.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	gefiel	0	0
In einem Sommer, als der Weizen schon hoch im Feld stand, bekamen die Molbos Besuch von einem Storch.	Certo verão, quando o trigo já se erguia alto no campo, os molbos receberam a visita de uma cegonha.	bekamen	0	0
Mein Jackett hat eine geheime Tasche, wo ich Geld oder andere Wertsachen verstecken kann.	Minha jaqueta tem um bolso secreto onde eu posso esconder dinheiro ou outras coisas de valor.	geheime	0	0
Er sah sie über die Brille hinweg an.	Ele a observava por sobre seus óculos.	hinweg	0	0
Meine Marina hatte wunderschöne grüne Augen.	Minha Marina tinha lindos olhos verdes.	wunderschöne	0	0
Ich werde es ihm ausrichten, wenn er zurückkommt.	Vou dar o recado quando ele voltar.	zurückkommt	0	0
Ist das nicht illegal?	Isso não é ilegal?	illegal	0	0
Meine persönlichen Wünsche und Pläne bedeuten absolut nichts.	Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	persönlichen	0	0
Alles Gute zum Geburtstag, mein Urenkel, mein geliebter Prinz! Du bist erst 13 Jahre alt und erblühst in einem Leben, das dein privilegiertes Wesen in einen exquisiten Gesang zu verwandeln weiß. Gott segne und beschütze dich.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	segne	0	0
Es war ein normaler Tag.	Era um dia normal.	normaler	0	0
Zeige einem schlauen Menschen einen Fehler und er wird sich bedanken. Zeige einem dummen Menschen einen Fehler und er wird dich beleidigen.	Aponte um erro a uma pessoa inteligente e ela lhe agradecerá. Mostre um erro a um néscio e ele irá insultar você.	dummen	0	0
Mit ihren Springern, die auf dem gegnerischen Feld angreifen und Bedrohungen erzeugen, gewann die Armee in weißer Uniform den Sieg.	Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	weißer	0	0
Langsam schwebt der Nachmittag einem duftigen Sommerabend entgegen.	O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.	entgegen	0	0
Eine zweite Meinung wäre sehr hilfreich.	Uma segunda opinião seria muito útil.	hilfreich	0	0
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.	Cometi um grave erro.	schweren	0	0
Maria kaufte Brot.	Maria comprou pão.	kaufte	0	0
Ich habe denselben Satz viele Male formuliert und neu formuliert.	Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	denselben	0	0
Ich fürchte mich vor Küchenschaben, denn sie sind widerlich und hässlich.	Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	widerlich	0	0
Der alte Mann ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	O velho é, por assim dizer, um dicionário ambulante.	sozusagen	0	0
Man muss abwarten können. Die Neugierde ist der Tod der Freude.	É preciso saber esperar. A curiosidade mata a alegria.	abwarten	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	re	0	0
Wenn es funktionieren soll, musst du den grünen Knopf drücken.	Para fazê-lo funcionar, você precisa pressionar o botão verde.	grünen	0	0
Vielleicht könntet ihr mich aufklären.	Talvez vocês pudessem me esclarecer.	könntet	0	0
Wenn Unwissenheit Seligkeit ist, müsste es eigentlich mehr glückliche Menschen geben.	Se a ignorância é uma felicidade, deve haver mais pessoas felizes.	glückliche	0	0
Selbst eine Fliege leidet, wenn du sie quälst.	Até uma mosca sente, quando é torturada.	leidet	0	0
Neunzig Prozent der Menschen dieses Landes trainieren regelmäßig nicht.	Noventa por cento das pessoas desse país não fazem exercícios físicos regularmente.	trainieren	0	0
Das Gegenteil einer Tatsache ist eine Lüge, aber das Gegenteil einer tiefen Wahrheit kann durchaus eine andere tiefe Wahrheit sein.	O contrário de um fato é uma mentira, mas o contrário de uma verdade profunda pode muito bem ser outra verdade profunda.	durchaus	0	0
Er ist grausam.	Ele é cruel.	grausam	0	0
Der Elbrus ist der höchste Berg Europas.	O Elbrus é a montanha mais alta da Europa.	höchste	0	0
Wer Schmetterlinge lachen hört, der weiß, wie Wolken schmecken.	Quem é capaz de ouvir as borboletas rindo, também pode saber que gosto têm as nuvens.	schmecken	0	0
Diesmal muss es klappen.	Isso tem de funcionar dessa vez.	klappen	0	0
Beethovens Instrumentalmusik lädt ein, in eine unermessliche und riesige Landschaft zu blicken.	A música instrumental de Beethoven é um convite à contemplação de uma paisagem gigantesca, incomensurável.	blicken	0	0
Ich fühle mich glücklicher als ich mich je zuvor gefühlt habe.	Sinto-me mais feliz do que alguma vez me senti.	glücklicher	0	0
Während er eine dicke Zigarre rauchte, erzählte er über Grönland.	Enquanto fumava um grosso charuto, ele contava sobre a Groenlândia.	dicke	0	0
Er hatte ihr frohe Feiertage gewünscht.	Tinha-lhe desejado felizes festas.	gewünscht	0	0
Durch die Täler, in denen wir gejagt haben, haben wir bereits einen Blick auf die Stadt geworfen, und wir kennen den gesamten Flusslauf.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	gejagt	0	0
Das Schicksal dieser Sätze besteht darin, als Waisen zu bleiben, weil diejenigen, die sie adoptieren wollen, es nicht können, und diejenigen, die sie adoptieren könnten, es nicht wollen.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	diejenigen	0	0
Darüber kann man lange diskutieren.	Isso pode ser discutido demoradamente.	diskutieren	0	0
Zu sagen, dass ein Sportler der Pelé seiner Sportart ist (oder war) -- zum Beispiel, dass Michael Jordan der Pelé des Basketballs war -- bedeutet, ihn in dieser Sportart in die Kategorie der größten Legenden aller Zeiten zu erheben.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	erheben	0	0
Der Erfinder Ferdinand Maack wollte Schach wie einen modernen Krieg aussehen lassen, mit möglichen Angriffen nicht nur auf eine zweidimensionale Oberfläche, sondern auch aus der Luft und unter Wasser.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	möglichen	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Faz parte da natureza do ideal o fato de ele não poder ser realizado; seu papel é elevar-se acima da realidade.	jenseits	0	0
Die Zeiten sind nicht immer dieselben, das Gras ist nicht immer grün.	Os tempos não são mais os mesmos. A grama não é sempre verde.	dieselben	0	0
Herr Kinoshita vergaß gestern seine Brille im Büro.	O senhor Kinoshita esqueceu os óculos no escritório ontem.	vergaß	0	0
Ich will meinen Vater nicht enttäuschen.	Eu não quero decepcionar o meu pai.	enttäuschen	0	0
Sogar während ihrer Ferien ist sie nie online.	Ela nunca está online, mesmo durante suas férias.	online	0	0
Ich bete für eine bessere Zukunft.	Oro por um futuro melhor.	bete	0	0
Wir verharrten in Schweigen und lauschten dem süßen Klang des Wassers, das im Flussbett dahinrann.	Ficamos em silêncio, escutando o doce som da água que escorria no leito do rio.	süßen	0	0
Elefanten sind riesige Tiere.	O elefante é um animal enorme.	riesige	0	0
Sie sagte, ich solle in zwei Wochen zur gleichen Stunde wiederkommen.	Ela me disse que voltasse dali a duas semanas, à mesma hora.	wiederkommen	0	0
Eine Windböe warf die vor der Schule abgestellten Fahrräder um.	Uma rajada de vento derrubou as bicicletas estacionadas na frente da escola.	warf	0	0
Ich habe gerade mit meinem Anwalt telefoniert.	Acabei de falar por telefone com meu advogado.	telefoniert	0	0
Wehe denen, die wörtliche Übersetzungen anfertigen und durch die Übertragung der einzelnen Worte deren Bedeutung schmälern. In der Tat können wir in diesem Falle sagen, dass das Wort tötet und der Geist Leben schenkt.	Maldito seja aquele que faz traduções literais, que traduzindo cada palavra contraria o sentido! Nesse caso bem se pode dizer que a letra mata e o espírito vivifica.	einzelnen	0	0
„Was hielten Sie davon, liebe Freundin“, sprach Tom lächelnd, „wenn ich Sie jetzt mit dieser meiner Dame mattsetzte?“ – Maria erschrak zunächst. Hatte sie etwas übersehen? Doch dann lächelte auch sie und erwiderte: „Nun, was hielten Sie davon, wenn ich Ihnen diese Ihre Dame mit diesem meinem Springer wegnähme?“ Und da hatte sie den Springer auch schon gezogen und nahm die Dame vom Brett.	“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	hielten	0	0
Ich bin sicher, du hast meinen Vater gekannt.	Estou certo de que conheceste meu pai.	gekannt	0	0
Es gibt Menschen, die wissen, was sie säen, die aber nicht bedenken, was ihnen blühen kann.	Há pessoas que sabem o que semeiam, sem pensar no que dali lhes pode brotar.	bedenken	0	0
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.	Guarde o dinheiro em um lugar seguro.	sicheren	0	0
Unverständlichkeit ist noch lange kein Beweis für tiefe Gedanken.	A falta de clareza não é, de maneira nenhuma, prova de pensamento profundo.	tiefe	0	0
Eine bestimmte Frau hat Sie gerufen.	Uma certa mulher chamou vocês.	bestimmte	0	0
Ich lasse dich wissen, ob Tom früh auftaucht.	Vou informá-lo se Tom chegar cedo.	auftaucht	0	0
Alles, selbst die Lüge, dient der Wahrheit – Schatten löschen die Sonne nicht aus.	Tudo, até a mentira, serve à verdade – as sombras não apagam o sol.	löschen	0	0
Du hast die Hand gebissen, die dich gefüttert hat.	Você mordeu a mão que lhe deu de comer.	gebissen	0	0
Ich schlief neun Stunden.	Eu dormi nove horas.	schlief	0	0
Der Zug ist soeben abgefahren.	O trem acaba de partir.	soeben	0	0
Ich versichere dir, dass du das Beste ausgewählt hast.	Eu te asseguro que você escolheu o melhor.	versichere	0	0
Er legte das Buch auf den Tisch.	Colocou o livro sobre a mesa.	legte	0	0
Dieses Bett ist sehr gemütlich.	Esta cama é muito confortável.	gemütlich	0	0
Er versprach, sie zu heiraten.	Ele prometeu casar-se com ela.	versprach	0	0
Ich war so müde, dass ich auf dem harten Marmorfußboden eingeschlafen bin.	Estava tão cansada que adormeci no duro chão de mármore.	eingeschlafen	0	0
Der Mann hat eine einzelne Schachtel.	O homem tem uma única caixa.	einzelne	0	0
Versuche, großzügig zu sein, und vergib.	Tente ser generoso e perdoe.	vergib	0	0
Du bist allzu schüchtern.	Você é tímido demais.	schüchtern	0	0
Du scheinst es eilig zu haben.	Você parece ter pressa.	scheinst	0	0
Ärzte können ihre Fehler begraben, aber ein Architekt kann seinen Kunden nur raten, Efeu zu pflanzen.	Os médicos podem enterrar seus erros, mas um arquiteto pode apenas aconselhar seu cliente a plantar hera.	pflanzen	0	0
„Frühstück bitte um halb zehn. Ist das Badewasser schon heiß?“ – „Nein, werte Dame, noch nicht.“	"Café da manhã por volta das nove e meia, por favor. A água do banho já está quente?" "Não, senhora, ainda não".	werte	0	0
Ich halte mich nicht für fähig, irgendeinen Satz halbwegs gut in Toki Pona zu übersetzen.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	irgendeinen	0	0
Was tätest du nur, wenn jede falsche Fahne, die ich sichtete, ein Gedicht dich kostete, das du mir schicken müsstest?	O que você faria se toda bandeira errada que eu visse lhe custasse enviar-me um poema?	müsstest	0	0
Ich bin ein freier Mann.	Sou um homem livre.	freier	0	0
Mit wem gehst du so zurzeit?	Com quem você está saindo agora?	zurzeit	0	0
Soll ich das Licht ausmachen?	Você quer que eu apague a luz?	ausmachen	0	0
Er hat eine laute Stimme.	Ele tem uma voz alta.	laute	0	0
Ich bin froh, dass Sie meine Gründe akzeptiert haben.	Estou feliz que você tenha aceito meus motivos.	akzeptiert	0	0
Tom ist beliebt.	Tom é popular.	beliebt	0	0
Du bist nicht verpflichtet, mir zu glauben.	Você não é obrigado a acreditar em mim.	verpflichtet	0	0
Alles lohnt sich, wenn die Seele nicht klein ist.	Tudo vale a pena se a alma não é pequena.	lohnt	0	0
Es ist der Geist, der sich den Körper baut.	É o espírito que constrói o corpo.	baut	0	0
Ich frage mich, ob Tom uns diesbezüglich belogen hat.	Eu me pergunto se Tom nos mentiu sobre isso.	belogen	0	0
Ich habe noch nie so herrliche Landschaften gesehen. Ich hoffe von ganzem Herzen, dass man im Himmel malen kann.	Nunca vi paisagens tão magníficas. Espero com toda a minha alma que se possa pintar no céu.	malen	0	0
Die Geschichte ist gut ausgegangen.	A estória teve um final feliz.	ausgegangen	0	0
Gott wäre etwas gar Erbärmliches, wenn er sich in einem Menschenkopf begreifen ließe.	Deus seria algo lastimável se permitisse que um cérebro humano o compreendesse.	begreifen	0	0
Ein schlauer Mensch löst ein Problem, ein weiser Mensch vermeidet es.	Uma pessoa inteligente resolve um problema, um sábio o previne.	löst	0	0
Preiset Gott, verteilt die Waffen.	Louvem a Deus e repartam as armas.	verteilt	0	0
Diese Biographie ist faszinierend.	Essa biografia é fascinante.	faszinierend	0	0
Jetzt hörst du mir mal aufmerksam zu, und dein Buch ist dabei geschlossen.	Ouça-me cuidadosamente com seu livro fechado.	aufmerksam	0	0
Tom erhielt heute Morgen ein Fax von Maria.	Tom recebeu um fax da Mary hoje de manhã.	erhielt	0	0
Wo bist du hingegangen, Inspiration meiner Tage? Du hast mir die Einsamkeit und die kalte Nacht hinterlassen, ohne auch nur ein Winken, einen kurzen und stummen Abschied.	Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	kurzen	0	0
Wir sind immer irgendeiner Gefahr ausgesetzt.	Sempre estamos expostos a algum tipo de perigo.	ausgesetzt	0	0
Ich werde es ihm ausrichten, wenn er zurückkommt.	Vou dar o recado quando ele voltar.	ausrichten	0	0
In den Bergen war das Wetter herrlich.	O clima nas montanhas estava maravilhoso.	herrlich	0	0
Sie soll gefälligst warten!	Que ela faça o favor de esperar!	gefälligst	0	0
Lerne, den geliebten Gegenstand mit den Strahlen deines Gefühls zu durchscheinen, statt ihn darin zu verzehren!	Aprende a mostrar o objeto amado por meio dos raios do teu sentimento em vez de consumi-lo!	geliebten	0	0
Bis wir ankommen, wird dieses Treffen beendet sein.	Até que cheguemos já estará terminada essa reunião.	ankommen	0	0
Diese schrecklichen Geschehnisse erschütterten seine Seele.	Esses acontecimentos terríveis abalaram-lhe a alma.	schrecklichen	0	0
Carlos spricht falsches Spanisch.	Carlos fala espanhol incorretamente.	falsches	0	0
Der Tormann ließ sich von der Flugbahn des Balls täuschen.	A trajetória da bola enganou o goleiro.	täuschen	0	0
Hat dich irgendwer etwas gefragt?	Alguém te perguntou alguma coisa?	irgendwer	0	0
Welches Buch ist deins?	Qual livro é teu?	deins	0	0
Chinesische Studenten stehen früh auf und stellen sich in eine Schlange an der Tür zur Bibliothek bis sich die Türen öffnen, können sich dort drinnen einen Platz sichern und den Tag mit Lernen verbringen.	Os estudantes chineses acordam cedo e fazem fila na porta da biblioteca até que que as portas se abram e eles possam garantir um lugar lá dentro e passar o dia estudando.	sichern	0	0
Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	bilden	0	0
Die Gesundheitsministerin bestätigte heute, dass ihr Ministerium seit 2002 kontinuierlich gewachsen sei.	A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	gewachsen	0	0
Wir haben uns verlaufen.	Perdemo-nos.	verlaufen	0	0
Er ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.	Ele é um homem com quem você pode contar.	rechnen	0	0
Sie sollten Tom zu all dem befragen.	As senhoras deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.	befragen	0	0
Wir benötigen Geld.	Nós necessitamos de dinheiro.	benötigen	0	0
Bitte reiche mir den Zucker.	Me passe o açúcar, por favor.	reiche	0	0
Manchmal wird der Gerechte, wenn er das Böse bestrafen will, selbst zum Übeltäter.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	bestrafen	0	0
Die Leiche konnte anhand eines Leberflecks am linken Arm identifiziert werden.	O cadáver pôde ser identificado através de uma pinta no braço esquerdo.	identifiziert	0	0
Entschuldigung, aber ich muss gestehen, dass ich deinen Kommentar nicht ganz verstanden habe.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	gestehen	0	0
Ihr Haus ist riesig!	A casa dela é enorme!	riesig	0	0
Ich entscheide selbst.	Eu decido pela minha cabeça.	entscheide	0	0
Sie ist bewusstlos.	Ela está inconsciente.	bewusstlos	0	0
Japaner sind im Allgemeinen höflich.	No geral, os japoneses são bem-educados.	höflich	0	0
Tom klebte sich einen falschen Bart an und setzte sich eine Brille auf, weil er glaubte, so intellektueller zu wirken.	Tom colou no rosto uma barba falsa e passou a usar óculos, pois acreditava que assim teria a aparência de um intelectual.	setzte	0	0
Die perfideste Art einer Sache zu schaden ist, sie absichtlich mit fehlerhaften Gründen verteidigen.	A mais pérfida maneira de prejudicar uma causa é defendê-la intencionalmente com más razões.	absichtlich	0	0
Die Tür wird um neun Uhr verschlossen.	A porta é trancada às nove horas.	verschlossen	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	Será possível acreditar que as partículas subatômicas, assim como as forças peculiaríssimas que as levam a se combinar para gerar a matéria não sejam obra de uma Inteligência Sobrenatural?	sowie	0	0
Ich habe es Ihnen gesagt, aber Sie haben nicht zugehört!	Eu lhes disse, mas os senhores não me ouviram!	zugehört	0	0
Ich biete Ihnen eine letzte Chance.	Eu te ofereço uma última chance.	biete	0	0
In Russland ist über Tscheljabinsk ein Asteroid explodiert.	Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	explodiert	0	0
Tom und Maria gingen nach draußen, um sich das Feuerwerk anzusehen.	Tom e Maria saíram para ver a queima de fogos.	anzusehen	0	0
Ist Tom ohnmächtig geworden?	Tom ficou sem força?	ohnmächtig	0	0
Sie brauchten einige Zeit, um sich aneinander zu gewöhnen.	Levou algum tempo para se acostumarem.	brauchten	0	0
Du bist unfair.	Tu és injusto.	unfair	0	0
Man verzeiht, solange man liebt.	Enquanto se ama se perdoa.	verzeiht	0	0
Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	O destino decide quem entrará em sua vida, mas você decide quem fica.	entscheidet	0	0
Tom betrachtet sich als Weltbürger.	Tom se considera um cidadão do mundo.	betrachtet	0	0
Ich wartete und wartete.	Esperei e esperei.	wartete	0	0
„Wohin schaust du zuerst, wenn du eine schöne Frau siehst?“ – „Na, ob meine Frau herschaut!“	"O que você olha primeiro quando vê uma mulher bonita?" "Ora, se minha esposa está me observando!"	schaust	0	0
Nachts genossen wir das Nachtleben.	À noite desfrutámos da vida noturna.	genossen	0	0
Ich will den Tau von den Rosenblättern tropfen sehen.	Quero ver o orvalho gotejando das pétalas de rosa.	tropfen	0	0
Hast du den Reis probiert?	Você provou o arroz?	probiert	0	0
Wer seine Mutter verliert, wird verhungern.	Aquele que perde a mãe vai morrer de fome.	verhungern	0	0
Wir versuchten es.	Nós tentamos.	versuchten	0	0
Die Anstrengung war die Mühe wert, da ich den Test bestanden habe.	O esforço valeu a pena porque eu passei no teste.	bestanden	0	0
Maria findet Toms Besorgnis ein wenig übertrieben.	Maria acha a preocupação do Tom um pouco exagerada.	übertrieben	0	0
Er hat Angst vorm Meer.	Ele tem medo do mar.	vorm	0	0
So friedlich sind diese Menschen. Sie lieben ihre Nachbarn wie sich selbst, und ihre Rede ist angenehm und sanft, begleitet von einem Lächeln.	Essas pessoas são tão pacíficas. Elas amam o próximo como a si mesmas e sua fala é agradável e gentil, acompanhada de um sorriso.	friedlich	0	0
Die Nachbarn haben aus ihrem Balkon ein richtiges Gewächshaus gemacht.	Os vizinhos fizeram de sua varanda uma verdadeira estufa.	richtiges	0	0
Sie haben sich gestritten.	Eles brigaram.	gestritten	0	0
Es ist lediglich eine Frage der Zeit.	É só uma questão de tempo.	lediglich	0	0
Unterdessen verging ein weiterer Monat, ohne dass der Kleine auch nur im Geringsten gewachsen wäre.	Entretanto, passou-se mais um mês sem que o filhote crescesse absolutamente nada.	weiterer	0	0
Mein Vater mag starken Kaffee.	O meu pai gosta de café forte.	starken	0	0
Sie wird heute nachmittag das Fahrrad putzen.	Ela vai lavar a bicicleta hoje à tarde.	putzen	0	0
Tom glaubte, von Gott geheilt worden zu sein.	Tom pensava que tinha sido curado por Deus.	geheilt	0	0
Bellende Hunde beißen nicht.	Cão que ladra não morde.	beißen	0	0
Einige Worte des portugiesischen Wortschatzes stammen aus dem Tupi.	Algumas palavras do léxico português têm origem no tupi.	stammen	0	0
Ich befürchte, du hast mich missverstanden.	Receio que você me entendeu mal.	befürchte	0	0
In Tatoeba gibt es viele nützliche und schöne Sätze, die übernommen werden sollten.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	übernommen	0	0
Sie hoffte, nach Athen gehen zu können.	Ela esperava poder ir a Atenas.	hoffte	0	0
Können Sie es nicht auf morgen verschieben?	Os senhores não podem deixar para fazer isso amanhã?	verschieben	0	0
Ein kurzer Moment reichte ihm, um in den Augen des Mädchens die gleiche Flamme zu entdecken, die in seinem Herzen brannte.	Um pequeno momento foi suficiente para ele ver nos olhos da garota a mesma chama que ardia em seu próprio coração.	entdecken	0	0
Ich würde dir ja gern einen Vorschlag machen, aber ich traue mich nicht.	Eu gostaria de lhe fazer uma proposta, mas eu não tenho coragem.	traue	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	riesigen	0	0
Die Managerkrankheit ist eine Epidemie, die durch den Uhrzeiger hervorgerufen und durch den Terminkalender übertragen wird.	A doença dos executivos é uma epidemia causada pelos ponteiros do relógio e transmitida pelas agendas.	übertragen	0	0
Diese scharfen Eckzähne erschrecken mich nicht!	Aqueles caninos pontiagudos não me assustam!	erschrecken	0	0
Warum lernst du jeden Tag Englisch?	Por que você estuda inglês todos os dias?	lernst	0	0
Bitte füllen Sie Ihr Zollerklärungsformular aus.	Por favor preencha o formulário de declaração aduaneira.	füllen	0	0
Wann fängst du an Deutsch zu lernen?	Quando começas a estudar Alemão?	fängst	0	0
„Tom und ich sind angeln gegangen.“ – „Tom – ist das dein Bruder?“ – „Nein, ich spreche von meinem Freund.“	"Tom e eu fomos pescar." "Tom, seu irmão?" "Não, estou falando do meu amigo."	angeln	0	0
Ich muss rausgehen.	Eu tenho que sair.	rausgehen	0	0
Ist das eures?	Isso é de vocês?	eures	0	0
Das Lächeln, das ihr aussendet, kehrt zu euch zurück.	O sorriso que enviais vos é devolvido.	kehrt	0	0
Das sieht billig aus.	Parece barato.	billig	0	0
Es war mein Buch, welches von deinem Kind in Stücke gerissen wurde.	Foi o meu livro que o seu filho rasgou em pedaços.	gerissen	0	0
Tom wurde von der Polizei festgenommen.	Tom foi detido pela polícia.	festgenommen	0	0
Ich überlege, ob ich mir einen Hund anschaffen sollte.	Estou refletindo se devo arranjar um cachorro.	überlege	0	0
Der Ball flog durch die Luft.	A bola voou pelo ar.	flog	0	0
Brennnesseleintopf: Schmeckt gut, aber wenn du ihn gegessen hast, musst du dich hinlegen, sonst musst du brechen.	Refogado de urtiga: Tem um gosto bom, mas depois de comer você tem que ir deitar senão você vomita.	hinlegen	0	0
Du siehst aus, als ob du gerade aus dem Gefängnis geflohen wärst.	Você tem uma cara, como se você tivesse acabado de fugir da prisão.	geflohen	0	0
Man muß schon sagen, daß Veronica hier ganze Arbeit geleistet hat.	É bom que se diga que a Verônica fez um ótimo trabalho aqui.	geleistet	0	0
Der Schraubendreher ist zu klein und nutzt mir nichts.	Essa chave de fenda é muito pequena, não serve.	nutzt	0	0
Einige fuhren mit dem Bus, andere mit dem Zug.	Alguns vieram de ônibus e outros de trem.	fuhren	0	0
Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	eingesetzt	0	0
Sie rennt nicht.	Ela não está correndo.	rennt	0	0
Man kann sein Geld nicht schlechter anlegen als in ungezogenen Kindern.	Não podemos investir pior nosso dinheiro que em crianças malcriadas.	anlegen	0	0
Spreche nicht ohne nachzudenken.	Não fale antes de refletir.	nachzudenken	0	0
Warum verderben Sie das Steak mit Ketchup?	Por que o senhor estraga o bife pondo ketchup?	verderben	0	0
Das Telefon ist besetzt.	O telefone está ocupado.	besetzt	0	0
Meine Marina hatte wunderschöne grüne Augen.	Minha Marina tinha lindos olhos verdes.	grüne	0	0
Demokratie ist auf der Überzeugung aufgebaut, dass gewöhnliche Menschen ungewöhnliche Fähigkeiten haben.	A democracia é construída tendo como base a ideia de que pessoas comuns tem habilidades incomuns.	aufgebaut	0	0
Übersetzen ist betrügen.	Tradutor é um traidor.	betrügen	0	0
Maria trank.	Maria bebeu.	trank	0	0
Denken ist Hochleistungssport, was bedeutet, nur wer trainiert bleibt in Form.	Pensar é um esporte de alto desempenho, o que significa que somente aqueles que treinam permanecem em forma.	trainiert	0	0
Warum hast du geweint?	Por que você chorou?	geweint	0	0
Werde geboren, heirate und stirb - am besten immer mit Geld in der Tasche.	Nasça, se case e morra - sempre traga dinheiro.	stirb	0	0
Was schlägst du mir vor?	O que você me sugere?	schlägst	0	0
Von wem erwartest du Hilfe?	De quem estás esperando ajuda?	erwartest	0	0
Tom ist mit dem Kopf gegen das Autodach gestoßen.	Tom bateu com a cabeça no teto do carro.	gestoßen	0	0
Waschen Sie die Quitten gründlich.	Lave muito bem os marmelos.	gründlich	0	0
Jemand hat mich in diesem Zimmer eingeschlossen.	Alguém me trancou neste quarto.	eingeschlossen	0	0
Er war vollständig bekleidet.	Ele estava completamente vestido.	vollständig	0	0
Warum vertraust du mir nicht?	Por que você não confia em mim?	vertraust	0	0
Ein Philosoph ist unter anderem auch ein Mann, der nie um Argumente verlegen ist.	Um filósofo é, entre outras coisas, um homem a quem nunca faltam argumentos.	verlegen	0	0
Jenen Satz wörtlich zu übersetzen war ein dummer Fehler. Die Bedeutung war eine ganz andere.	Traduzir aquela frase literalmente foi um erro estúpido. O significado era totalmente diferente.	dummer	0	0
Das Bett sieht stabil aus.	A cama parece estável.	stabil	0	0
Diese Ware ist vom Umtausch ausgeschlossen.	Este artigo não poderá ser trocado.	ausgeschlossen	0	0
Selbst kleinste Sätze sind in den Händen von Muttersprachlern besser aufgehoben.	Até as menores frases são mais bem tratadas por mãos de falantes nativos.	aufgehoben	0	0
Die Anziehung bestand beidseitig.	A atração era mútua.	bestand	0	0
Eine ganze Zahl n ist gerade, wenn sie von der Form n = 2k mit einer ganzen Zahl k ist.	Um inteiro n é par se é da forma n = 2k, onde k é um inteiro.	k	0	0
Deutsch ist keine leichte Sprache.	Alemão não é uma língua fácil.	leichte	0	0
Das Experiment muss losgehen.	O experimento tem de começar.	losgehen	0	0
Ich schaue mir meine Filme nie an. Sie sind mir zu brutal.	Eu nunca assisto meus filmes. Eles são muito violentos para mim.	brutal	0	0
Ich habe die Sache mit ihr besprochen.	Discuti o assunto com ela.	besprochen	0	0
Ich dachte, dass ihr beiden zusammenarbeiten wolltet.	Eu pensei que vocês dois queriam cooperar.	zusammenarbeiten	0	0
Das hat mich sehr beunruhigt.	Isso inquietou-me muito.	beunruhigt	0	0
Ich bin religiös und achte gut auf die Einhaltung der kirchlichen Feiertage.	Eu sou religiosa e observo as festas da Igreja.	achte	0	0
Elementare Algebra: a) sei x die Anzahl der Sätze im Galicischen; b) sei x + 700 die Anzahl der Sätze im Rumänischen; c) heute, x + 700 = 2x; d) Was ist der Wert von x? Lösung: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Fazit: Heute gibt es 700 Sätze auf Galizisch und 1.400 Sätze auf Rumänisch.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	x	0	0
Mach ihn nicht öffentlich schlecht.	Não o critique em público.	öffentlich	0	0
Bei Tatoeba wird verlangt, dass alle Sätze gleichwertig und natürlich seien. Zu diesem Zweck muss beispielsweise eine französische Übersetzung eines englischen Satzes nicht nur genau sein, so dass sie einem Französisch beherrschenden Englischschüler nützt, sondern auch von einer Mustergültigkeit, dass sie es wert ist, von Französischschülern auf der ganzen Welt als Satz gelernt zu werden.	Em Tatoeba é necessário que todas as frases sejam equivalentes e naturais. Por isso, por exemplo, uma tradução francesa de uma frase em Inglês não só deve ser fiel, de modo a ser útil a um inglês que esteja estudando a língua francesa, mas também de maneira a poder ser aprendida como modelo de frase por estudantes de Francês em todo o mundo.	nützt	0	0
Meiner Meinung nach dirigiert Griffith das Orchester brillant.	Na minha opinião, Griffith rege a orquestra brilhantemente.	brillant	0	0
Wir sollten aufmerksam, vorsichtig und sorgfältig vorgehen.	Nós devemos proceder atenta, cautelosa e cuidadosamente.	vorgehen	0	0
Es ist besser, für den gehasst zu werden, der man ist, als für die Person geliebt zu werden, die man nicht ist.	É melhor ser odiado como a pessoa que você é, que ser amado como uma pessoa que você não é.	gehasst	0	0
Er hat eine schnelle Internetverbindung.	Ele tem uma Internet rápida.	schnelle	0	0
Ich bin ein normales Mädchen.	Eu sou uma menina normal.	normales	0	0
Das ist zwar nur ein kleines und lautes Appartement, aber ich wohne in ihm und nenne es mein Zuhause.	É um pequeno apartamento barulhento, mas é onde eu moro, e chamo-o de casa.	lautes	0	0
Gib den Kindern keine kalte Milch!	Não dê leite frio às crianças!	kalte	0	0
Mischen Sie sich nicht in Dinge ein, die Sie nichts angehen!	Não interfira em assuntos que não tem a ver com você!	angehen	0	0
Ich habe Angst vor Kakerlaken, denn sie sind ekelhaft und hässlich.	Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	ekelhaft	0	0
Ich bin intelligent.	Eu sou inteligente.	intelligent	0	0
Im Regen gehen wir nirgendwohin.	Na chuva, não vamos a lugar nenhum.	nirgendwohin	0	0
Um zum Museum zu gelangen, gehen Sie in Richtung Fluss. Wenn Sie dort ankommen, biegen Sie rechts ab.	Para ir ao museu, caminhe em direção ao rio e, ao chegar lá, vire à direita.	gelangen	0	0
Alle hatten gespannt auf die Nachricht gewartet, die wie eine Bombe einschlug.	Todos esperavam ansiosos a notícia, que caiu como uma bomba.	gespannt	0	0
Willst du lieber hier am Strand bleiben oder nach Hause zurückgehen?	Você prefere ficar aqui na praia ou voltar para casa?	zurückgehen	0	0
Auch wenn es regnet?	Também quando chove?	regnet	0	0
Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	Prefiro a liberdade perigosa à escravidão silenciosa.	ruhige	0	0
Ich war so müde, dass ich auf dem harten Marmorfußboden eingeschlafen bin.	Eu estava tão cansado que adormeci no duro chão de mármore.	harten	0	0
Wie schön ist das Leben! Ich weiß, was es heißt, am Leben zu sein. Doch wie wird es sein, endgültig mit dem Denken aufzuhören, aufzuhören zu existieren?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	endgültig	0	0
Sprichst du deutsch?	Falas alemão?	deutsch	0	0
Es ist sehr wichtig, die Regeln zu respektieren.	É muito importante respeitar as regras.	respektieren	0	0
Wenn man nicht zuviel liebt, liebt man zu wenig.	Se não se ama demais, ama-se pouquíssimo.	zuviel	0	0
Ich wünschte, ich könnte zustimmen.	Eu queria poder concordar.	zustimmen	0	0
Ich fühlte mich sehr erleichtert, als ich die Nachricht hörte.	Eu me senti muito aliviado quando ouvi a notícia.	erleichtert	0	0
Das italienische Fernsehen ist nutzlos.	A televisão italiana é inútil.	nutzlos	0	0
Maria ging nochmals auf ihn zu und zielte aus hinreichender Nähe auf seinen Kopf.	Maria dirigiu-se até ele outra vez e apontou suficientemente próximo à sua cabeça.	nochmals	0	0
Tom ist extrem faul.	Tom é extremamente preguiçoso.	faul	0	0
Mein Cousin dient bei der Marineinfanterie.	Meu primo serve nos fuzileiros navais.	dient	0	0
Hätte ich es mir aussuchen können, wäre ich Astronom geworden.	Se pudesse escolher, eu me teria tornado astrônomo.	aussuchen	0	0
Das wird kein zweites Mal passieren.	Isso não acontecerá uma segunda vez.	zweites	0	0
Ich möchte ein eigenes Restaurant eröffnen.	Quero abrir o meu próprio restaurante.	eröffnen	0	0
Alle haben gefragt, warum du nicht da seist. Ich habe gesagt, dass du weggefahren seist.	Todos perguntaram por que não estavas lá. Eu disse que tinhas ido embora.	seist	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	Nepo tem potencial para ser campeão mundial, até mesmo contra Magnus Carlsen, mas parece sempre atingir os limites de seu estado psicológico, por isso cometendo erros graves que não deveriam acontecer nesse nível.	stoßen	0	0
Tom hatte nicht genügend Geld.	Tom não tinha dinheiro o suficiente.	genügend	0	0
Sie hat für uns alle gekocht.	Ela cozinhou para nós todos.	gekocht	0	0
Tom hätte beinahe eine internationale Affäre ausgelöst.	Tom quase causou um incidente internacional.	ausgelöst	0	0
Das beste hast du zwar, aber zu der Prinzessin aus dem goldenen Schloss gehört auch das goldene Pferd.	A melhor parte você já tem, mas quem possui a princesa do castelo dourado também tem direito ao cavalo de ouro.	goldene	0	0
Wenn ich meine Augen schließe, stelle ich mir vor, dass ich ein Vogel bin und fliegen kann.	Quando fecho os olhos, imagino que sou um pássaro e posso voar.	schließe	0	0
Sie versuchte Selbstmord zu begehen.	Ela tentou cometer suicídio.	begehen	0	0
Wie hat Tom so viel abgenommen?	Como o Tom perdeu tanto peso?	abgenommen	0	0
Tom konnte Maria dazu überreden, Französisch zu lernen.	Tom conseguiu persuadir Maria a aprender francês.	überreden	0	0
Die alten Römer nannten diesen Tag die Iden des Mai.	Os antigos romanos denominavam o dia de hoje idos de maio.	nannten	0	0
Die Katze frisst.	O gato está comendo.	frisst	0	0
Ich bewundere Ihr Talent.	Admiro seu talento.	bewundere	0	0
Wir sind geschieden.	Estamos divorciados.	geschieden	0	0
Sie lebten von der Barmherzigkeit.	Eles viviam de caridade.	lebten	0	0
Der Mann küsst die Frau.	O homem está beijando a mulher.	küsst	0	0
Das ist nicht unser Auto. Unseres ist völlig anders geschnitten.	Esse não é o nosso carro. O nosso é um modelo completamente diferente.	geschnitten	0	0
Diese Tiere nicht füttern!	Proibido alimentar os animais!	füttern	0	0
Sprache ist menschlich, daher unvollkommen.	A linguagem é humana, portanto imperfeita.	menschlich	0	0
Du liegst in meinem Bett.	Você está deitada em minha cama.	liegst	0	0
Ich würde gern bleiben, wenn's nichts ausmacht.	Gostaria de ficar se não for um incômodo.	ausmacht	0	0
Diese Datei ist beschädigt.	Esse arquivo está corrompido.	beschädigt	0	0
Tom ging Johannes an die Kehle und erwürgte ihn, weil das Gold so schön in der Sonne glänzte. Dann steckte er sich den Ring an den Finger.	Tom pegou John pela garganta e o estrangulou, porque o ouro brilhava tão lindamente ao sol. Depois, colocou o anel em seu dedo.	steckte	0	0
Wer kann angesichts des Mysteriums, das Gott ist, beredt sein?	Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	angesichts	0	0
Ich bin nur deinetwegen hier.	Só estou aqui por causa de você.	deinetwegen	0	0
Der Mann war wegen Diebstahls angeklagt.	O homem foi acusado de roubo.	angeklagt	0	0
Gewalt fängt dort an, wo Geduld aufhört.	A violência começa onde a paciência acaba.	aufhört	0	0
Auf Hawaii kann man das ganze Jahr im Meer baden.	No Havaí dá para tomar banho de mar o ano todo.	baden	0	0
Würden Sie bitte leiser sprechen?	Os senhores poderiam falar mais baixo, por favor?	leiser	0	0
Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	É agradável ver as folhas que caem suavemente das árvores imersas na luz dourada do sol do outono.	sanft	0	0
Fang jetzt an zu leben und zähle jeden Tag als ein Leben für sich.	Comece a viver agora e conte cada dia como se fosse uma vida.	zähle	0	0
Wo war er in jener Nacht?	Onde ele estava naquela noite?	jener	0	0
Seelen begegnen sich einander nie zufällig.	As almas nunca se encontram por acaso.	begegnen	0	0
Mit anderen Worten, ihr seid dämlich.	Em outras palavras, vocês são uns broncos.	dämlich	0	0
Nicht die Tür auftreten!	Não abram a porta a chutes.	auftreten	0	0
Dieser Satz wird gelöscht werden müssen.	Esta frase deverá ser suprimida.	gelöscht	0	0
Elefantenjungen sind niedlich.	Os filhotes de elefante são graciosos.	niedlich	0	0
Ich klage an!	Eu acuso!	klage	0	0
Ich dachte, dass ihr beiden zusammenarbeiten wolltet.	Eu pensei que vocês dois queriam cooperar.	wolltet	0	0
Es gibt drei Gruppen von Menschen, die unglücklich sind: jene, die nicht wissen und nicht fragen, jene, die wissen und nicht lehren, und diejenigen, die lehren und nicht handeln.	Existem três classes de pessoas que são infelizes: as que não sabem e não perguntam, as que sabem e não ensinam e as que ensinam e não fazem.	jene	0	0
Er ist acht Monate alt und hat bereits einen Zahn. Sehr fröhlich, weint fast nie. Er isst mit großer Freude, er ist ziemlich pummelig. Er probiert bereits ein paar kleine Schreie aus, jetzt will er reden.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	fröhlich	0	0
Eine Eule ruht am Tage und jagt in der Nacht.	Uma coruja descansa de dia e caça à noite.	jagt	0	0
Ich versprach, die Asche meines Körpers den Bougainvilleen zu spenden, die ich in meinem Garten gepflanzt hatte.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	spenden	0	0
Hat Deutschland eine gemeinsame Grenze mit der Schweiz?	A Alemanha faz fronteira com a Suíça?	gemeinsame	0	0
Die Blätter des Eukalyptus sind dünn und lang.	As folhas do eucalipto são finas e longas.	dünn	0	0
Die Traurigkeit wird vergehen.	A tristeza passará.	vergehen	0	0
Tatoeba – wo die wichtigsten Sprachen der Welt kommunizieren und sich verbessern.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	verbessern	0	0
Einen Kilometer geradeaus gibt es eine Tankstelle.	Tem um posto de gasolina a um quilômetro à frente.	geradeaus	0	0
Die Oper ist nicht vorbei, bevor die fette Dame singt.	A ópera não acaba até que a senhora gorda cante.	fette	0	0
Bananen sind morgens Gold, nachmittags Silber und viele sagen, sie sind nachts tödlich.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	tödlich	0	0
Es ist schön, zu schreiben, weil das die beiden Freuden in sich vereint: allein reden und zu einer Menge reden.	O dom de escrever é algo belo, pois combina em si duas alegrias: a de falar consigo mesmo e a de falar com muita gente.	vereint	0	0
Es liegt nicht in meiner Absicht, Sie in irgendeiner Weise zu verletzen.	Não é minha intenção machucar você de qualquer forma.	irgendeiner	0	0
Küsse gab sie uns und Reben, einen Freund, geprüft im Tod; Wollust ward dem Wurm gegeben, und der Cherub steht vor Gott.	Ela nos beija, dá-nos vinho, dá-nos amigos fiéis até à morte; a volúpia da vida é concedida ao verme, e chega o querubim à presença de Deus.	ward	0	0
Ich besuche meinen Vater zweimal im Jahr.	Visito meu pai duas vezes por ano.	besuche	0	0
In Israel tobt ein schreckliches Grossfeuer.	Há um incêndio terrível em Israel.	schreckliches	0	0
Der Arzt legt dem kranken Kind die Hand auf die Stirn.	O médico coloca a mão na testa da criança doente.	kranken	0	0
Es dauerte lange, bis wir verstanden, was sie sagte.	Demorou muito pra entender o que ela estava dizendo.	dauerte	0	0
Eine Fremdsprache zu beherrschen ist nicht leicht.	Não é fácil dominar uma língua estrangeira.	beherrschen	0	0
Ich versichere dir, dass du das Beste ausgewählt hast.	Eu te asseguro que você escolheu o melhor.	ausgewählt	0	0
Was würdet ihr tun, wenn ihr einen Tag lang unsichtbar wärt?	O que vocês fariam se fossem invisíveis por um dia?	wärt	0	0
Wir gingen schneller als üblich.	Andamos mais rápido que de costume.	üblich	0	0
Wenn das nicht wahr ist, ist es doch gut ausgedacht.	Se não for verdade, foi bem inventado.	ausgedacht	0	0
Sysko plant, Microsoft zu kaufen.	Sysko está planejando comprar a Microsoft.	plant	0	0
Haben Sie schon einmal dieses Lied gehört, auf Französisch gesungen?	Você já ouviu esta canção cantada em francês?	gesungen	0	0
Das Haus ist von einer Steinmauer umgeben.	A casa tinha um muro de pedra em volta dela.	umgeben	0	0
Meine Katze bellt.	Meu gato late.	bellt	0	0
Der Kavalier genießt und schweigt.	O cavalheiro goza e guarda para si.	genießt	0	0
Willst du mich aus dem Bau locken?	Você quer me tirar de minha toca?	locken	0	0
Das Niveau der Wahrnehmung und des Verständnisses, das der menschliche Geist in der wissenschaftlichen Erforschung der kreativen Mechanismen und Prozesse der Göttlichkeit (Natur) bereits erreicht hat, ist umwerfend hoch. Dies vertieft jedoch nur das unergründliche Geheimnis!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	umwerfend	0	0
Das ist nicht sein wahres Ich.	Este não é seu eu verdadeiro.	wahres	0	0
Der Legende zufolge wurde Osiris von seinem eigenen Bruder Seth ermordet.	Segundo a lenda, Osíris foi assassinado pelo próprio irmão Set.	zufolge	0	0
Tom lachte, Maria weinte, Johannes saß dazwischen und hoffte, dass sich die beiden bald wieder beruhigen würden.	Tomás ria, Maria chorava e João sentou-se entre eles, na esperança de que os dois logo se acalmassem.	dazwischen	0	0
Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	wobei	0	0
Ich bin ins Fettnäpfchen getreten.	Fiz cagada.	getreten	0	0
Wir wissen seit Jahrtausenden, dass der Wandel in uns, in unserer evolutionären Zukunft, uns zu besseren Menschen machen muss, die freundlicher zu ihren Nachbarn sind, die sensibler für die Schönheit sind und fähig, Gerechtigkeit zu verteilen.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	verteilen	0	0
Es muss unbedingt eine starke Verteidigung organisiert werden.	É imprescindível organizar uma forte defesa.	organisiert	0	0
Es folgt "We are the world".	A seguir, "We are the world".	world	0	0
Meine Mutter ist aktiv.	A minha mãe é ativa.	aktiv	0	0
Sie haben die Frage nie beantwortet.	A senhora jamais respondeu à pergunta.	beantwortet	0	0
Ein schlechtes Gewissen und ein gutes Gedächtnis gehen meist gemeinsam arbeiten.	Consciência pesada e boa memória geralmente trabalham juntas.	meist	0	0
Lege die roten Äpfel hierhin und die grünen dorthin.	Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	hierhin	0	0
Toms Hund wurde von einem Laster überfahren.	O cachorro de Tom foi atropelado por um caminhão.	überfahren	0	0
Poesie muss nicht logisch sein.	Poesia não precisa ser lógica.	logisch	0	0
Die französische Sprache ist so schwer, weil man zwei Sprachen lernen muss: eine, wie man sie schreibt und eine, wie man sie ausspricht.	O francês é tão difícil porque quem deseja aprendê-lo tem de estudar duas línguas, pois aquela que se escreve é uma, e a que se fala é outra.	französische	0	0
John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	bekannte	0	0
Tom hat einen renommierten Rechtsanwalt engagiert.	Tom contratou um advogado de prestígio.	engagiert	0	0
Es folgt "We are the world".	A seguir, "We are the world".	are	0	0
Ich war sehr müde, sodass ich früh zu Bett ging.	Eu estava tão cansado que acabei indo para a cama cedo.	sodass	0	0
Du bist zurückgekehrt, viel früher, als du es vorausgesagt hattest. Und noch immer habe ich keine Antwort gefunden auf die Frage, die du mir stelltest, als du weggingst. Ich bin noch am Grübeln.	Voltaste muito mais cedo do que tinhas previsto. E eu ainda não encontrei resposta para a pergunta que me fizeste quando partiste. Ainda estou pensando.	zurückgekehrt	0	0
Ich habe dieses Thema eröffnet.	Eu abri este tema.	eröffnet	0	0
Wir unterrichten Kinder, aber wir müssen auch von ihnen lernen.	Nós ensinamos às crianças, mas também temos que aprender com elas.	unterrichten	0	0
Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	verschaffen	0	0
Hätte der Kahle eine Salbe, würde er sie auf den eigenen Kopf streichen.	Se o careca tivesse um unguento, ele o passaria na própria cabeça.	streichen	0	0
Die Erwachsenen haben mir geraten, mich nicht mehr mit offenen oder geschlossenen Riesenschlangen zu beschäftigen, sondern mich stattdessen mehr für Geografie, Geschichte, Mathe und Grammatik zu interessieren.	Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	offenen	0	0
Die Liebe ist Sehnsucht, und gestillte Sehnsucht vergeht.	O amor é desejo ardente, e como tal, quando saciado, desaparece.	vergeht	0	0
Tom schuldet niemandem etwas.	Tom não deve nada a ninguém.	schuldet	0	0
Wir müssen die Preise erhöhen.	Nós temos que aumentar os preços.	erhöhen	0	0
Die schönsten Geräusche in der Natur sind: Kinderlachen, Vogelgezwitscher und jemand anderes, der das Geschirr spült.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	schönsten	0	0
Während meiner Abwesenheit wurde in meinem Haus eingebrochen.	Minha casa foi arrombada enquanto estive ausente.	eingebrochen	0	0
Wir haben uns beim Picknick amüsiert.	Nós nos divertimos no piquenique.	amüsiert	0	0
„Wann hat sie Geburtstag?“ – „Ich habe nicht die geringste Ahnung. Wieso fragst du sie nicht?“	"Quando é o aniversário dela?" "Não faço a menor ideia. Por que você não pergunta para ela?"	geringste	0	0
Ich möchte hier nicht übernachten.	Eu não gostaria de passar a noite aqui.	übernachten	0	0
Diese Wunde muss drainagiert werden, damit sie sich nicht infiziert.	Você tem que drenar essa ferida, para que não infeccione.	infiziert	0	0
Ich will den größeren Kuchen.	Eu quero o bolo maior.	größeren	0	0
Es gibt drei Gruppen von Menschen, die unglücklich sind: jene, die nicht wissen und nicht fragen, jene, die wissen und nicht lehren, und diejenigen, die lehren und nicht handeln.	Existem três classes de pessoas que são infelizes: as que não sabem e não perguntam, as que sabem e não ensinam e as que ensinam e não fazem.	lehren	0	0
Einen Moment! Nicht auflegen!	Um momento! Não desligue!	auflegen	0	0
Im vergangen Jahr war ich genau an diesem selben Tag in Tripolis.	Exatamente nesta mesma data, no ano passado, eu estava em Trípoli.	vergangen	0	0
Es gibt kein Gefängnis, das unsere Gedanken einsperren könnte.	Não há prisão que nos encarcere o pensamento.	einsperren	0	0
Die Poesie ist das absolut Reelle. Dies ist der Kern meiner Philosophie. Je poetischer, je wahrer.	A poesia é a realidade absoluta. Esta é a essência da minha filosofia: quanto mais poético, mais verdadeiro.	wahrer	0	0
Tom gähnte breit.	Tom deu um largo bocejo.	breit	0	0
Er rannte jeden Tag eine Stunde lang.	Ele corria todos os dias durante uma hora.	rannte	0	0
Sicherlich ist kein Tag mehr vergeudet als einer, an dem man überhaupt nicht gelacht hat.	Certamente nenhum dia é mais desperdiçado que aquele em que se não riu.	gelacht	0	0
Jeder kann behilflich sein sicherzustellen, dass die Sätze natürlich klingen und richtig geschrieben sind.	Todos podem ajudar a garantir que as frases pareçam naturais e sejam escritas corretamente.	behilflich	0	0
Der Hund meines Freundes versteht Esperanto. Das heißt, nur die vier wichtigsten Kommandos.	O cão do meu amigo entende Esperanto. Quer dizer, apenas as quatro ordens mais importantes.	wichtigsten	0	0
Unser Flugzeug hob exakt um 18 Uhr ab.	Nosso avião decolou às 18h00 em ponto.	exakt	0	0
„Tom, wo ist die Pizza geblieben, die ich gestern gekauft habe? Im Tiefkühlfach ist sie nicht mehr.“ – „Entschuldige bitte, Maria! Ich hatte solchen Hunger, dass ich dem Anblick dieser Pizza einfach nicht widerstehen konnte. Ich setze mich ins Auto und hole dir eine neue.“	"Tom, cadê a pizza que eu comprei ontem? No freezer não está mais." "Perdão, Maria! Eu estava com tanta fome que não pude resistir à visão daquela pizza. Vou já de carro pegar outra para você."	widerstehen	0	0
Ich werde dir sagen, was Liebe ist: etwas höchst Peinliches!	Eu vou contar a você o que é o amor. É muito embaraçoso.	höchst	0	0
Als du gegangen bist, hast du in meinem Herzen nur Sehnsucht zurückgelassen. Nichts anderes existiert darin.	Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	zurückgelassen	0	0
Ich hatte ein interessantes Gespräch mit meiner Nachbarin.	Eu tive uma conversa interessante com minha vizinha.	interessantes	0	0
Du riechst nach Knoblauch.	Você cheira a alho.	riechst	0	0
Eine sichere Reise!	Tenha uma viagem segura!	sichere	0	0
Hunde besitzen sämtliche edle Eigenschaften des Menschen, doch keine einzige ihrer schlechten.	Os cães têm todas as qualidades nobres dos humanos, mas nenhuma das más qualidades destes.	sämtliche	0	0
Ich kenne den Grund, aus dem sie gekündigt hat.	Eu sei o motivo pelo qual ela pediu demissão.	gekündigt	0	0
Niemand benötigt Vertrauen in das göttliche Wesen, das die Welt geschaffen hat, uns erschaffen hat und alles tut. Es ist mehr als sicher: alles ist in Gottes Hand.	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	benötigt	0	0
Der Unfallgrund ist uns unbekannt.	A causa do acidente nos é desconhecida.	unbekannt	0	0
Was hat euer Hund gefressen?	O que o cachorro de vocês comeu?	gefressen	0	0
Ich weiß jetzt, dass das Buch, das mir so gut erschien, wahrscheinlich Fehler enthält.	Percebo agora que aquele livro, que me parecia tão bom, provavelmente contém erros.	enthält	0	0
Du hast mich gelehrt zu lieben - du bist eine vollendete Lehrerin. Und du kümmerst dich gut um mein schwaches Herz.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	kümmerst	0	0
Der berühmte Pianist lächelte.	O famoso pianista sorriu.	berühmte	0	0
Immer, wenn es etwas schwieriger wurde, warf sie gleich das Handtuch.	Toda a hora em que apareceu algo mais difícil, ela logo jogou a toalha.	schwieriger	0	0
Ich möchte, dass jeder Satz in Tatoeba, auch wenn er in einer bekannten Sprache geschrieben ist, von mindestens einer Übersetzung begleitet wird.	Eu gostaria que cada frase em Tatoeba, mesmo que escrita em um idioma bem conhecido, fosse acompanhada de pelo menos uma tradução.	bekannten	0	0
Ich bitte den Bibliothekar, mir etwas Neues und Interessantes zu empfehlen.	Peço ao bibliotecário que me indique algo novo e interessante.	empfehlen	0	0
Mein Lehrer arbeitet härter als alle seine Schüler zusammen.	Meu professor trabalha mais que todos os seus alunos juntos.	härter	0	0
Wer viel arbeitet, macht viele Fehler. Wer wenig arbeitet, macht wenige Fehler. Wer nichts arbeitet, macht keine Fehler und wird befördert.	Quem trabalha muito, comete muitos erros. Quem trabalha pouco, comete poucos erros. Quem não trabalha, não comete erros e é promovido.	befördert	0	0
Ich gebe mir alle Mühe, dies als ein Kompliment zu empfinden.	Estou me esforçando bastante para considerar isso um elogio.	empfinden	0	0
In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	j	0	0
Wenn du Frieden willst, bereite den Krieg vor.	Se desejas paz, prepara a guerra.	bereite	0	0
Was täte ich ohne dich?	Que faria eu sem ti?	täte	0	0
Er benutzte ihr Fahrrad, ohne um Erlaubnis zu fragen.	Ele usou a bicicleta dela sem pedir permissão.	benutzte	0	0
Wir sind quasi eine Familie.	Somos praticamente da mesma família.	quasi	0	0
Tom kocht gerade.	Tom está cozinhando.	kocht	0	0
Ich fragte den Mann im Spiegel: „Wie sind Sie da reingekommen?“	Eu perguntei ao homem no espelho: "Como foi que o senhor conseguiu entrar aqui?"	reingekommen	0	0
Er stürzt eine Tasse Kaffee hinunter, bevor er zur Arbeit geht.	Ele despeja uma xícara de café goela abaixo antes de ir trabalhar.	hinunter	0	0
Wir zogen vorüber an grünenden Hügeln, die im Licht der ersten Sonnenstrahlen leuchteten.	Passamos por colinas verdejantes que brilhavam à luz dos primeiros raios de sol.	vorüber	0	0
Sie werden sich schon genauer ausdrücken müssen.	O senhor deverá exprimir-se de maneira mais precisa.	ausdrücken	0	0
Der Hund folgte mir.	O cachorro me seguiu.	folgte	0	0
Diese Briefe sind hauptsächlich von meiner Mutter.	Essas cartas, na maioria, são da minha mãe.	hauptsächlich	0	0
Mehr als zwanzig Prozent der Bevölkerung hat ein Auto.	Mais de 20% da população têm automóvel.	zwanzig	0	0
Die Legende berichtet, dass Tom, der sein Leben lang stumm gewesen war, plötzlich einen engelsgleichen Gesang anhob, als der Tod über ihn kam.	Reza a lenda que Tom, que toda a vida / fora mudo, de súbito se pôs / com voz angélica a cantar linda canção, / no momento em que a Morte o visitou.	berichtet	0	0
Nachdem mein Lehrer sie korrigiert hat, werden meine Sätze viel schöner.	Depois que meu professor as corrige, minhas frases ficam muito mais bonitas.	korrigiert	0	0
Ameisen und Giraffen sind ferne Cousins.	As formigas e as girafas são primas distantes.	ferne	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	gelungen	0	0
Türkisch ist eine schwierige Sprache.	O turco é uma língua difícil.	schwierige	0	0
Ich muss mich schlecht ausgedrückt haben.	Eu devo ter me expressado mal.	ausgedrückt	0	0
Sie riss ihn in einem Wirbelsturm hoch, wobei Flammen aus seiner durchbohrten Brust schlugen, und spießte ihn auf die Spitze eines Felsens.	Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	riss	0	0
Wie häufig passiert das?	Isso acontece com que frequência?	häufig	0	0
Computer beherrschen die moderne Welt. Was würde aus uns werden, wenn sie abgeschaltet würden und es keine Möglichkeit gäbe, sie wieder zu aktivieren?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	aktivieren	0	0
In meinem Alter ist das Studium sehr anstrengend. Aber ich kann nicht widerstehen – ich lerne gerne.	Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	anstrengend	0	0
Einen Kuss auf die Lippen gibt, wer richtig antwortet.	Dá um beijo nos lábios quem responde com franqueza.	antwortet	0	0
So wie der Körper, erhält auch der Geist Nahrung.	Tanto o corpo quanto o espírito são nutridos.	erhält	0	0
Wenn du die Augen schließt, küsse ich dich.	Se fechasses teus olhos, eu te beijaria.	küsse	0	0
Bitte räume das Teeservice ab!	Por favor, tire da mesa o serviço de chá.	räume	0	0
Humor ist der Knopf, der verhindert, dass uns der Kragen platzt.	O humor é o botão que nos permite desafogar o colarinho.	verhindert	0	0
Der Patient wurde am Morgen operiert.	O paciente foi operado de manhã.	operiert	0	0
Ich fühle große Trauer bei dem Gedanken, dass die Menschheit und alles Leben durch die Explosion von Waffen, die der Mensch selbst hergestellt hat, vom Erdboden ausgelöscht werden könnte.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	hergestellt	0	0
Mit einem lila Schlips wird dieses Hemd gut aussehen.	Esta camisa social te cairia bem com uma gravata roxa.	lila	0	0
Mach diesen Brief nicht auf. Er ist nicht an dich gerichtet.	Não abra essa carta, ela não está endereçada a você.	gerichtet	0	0
Wir fordern den Rücktritt des Präsidenten.	Nós exigimos a demissão do presidente.	fordern	0	0
Was würdest du tun, wenn du einen Tag lang unsichtbar wärst?	O que você faria se fosse invisível por um dia?	unsichtbar	0	0
Doof bleibt doof – da helfen keine Pillen. Selbst Aspirin versagt.	A estupidez é incurável. Não há pílula que ajude. Até a aspirina falha.	doof	0	0
Nichts ist so wertvoll wie Gesundheit.	Nada é tão precioso quanto a saúde.	wertvoll	0	0
Er beschloss, sich operieren zu lassen.	Ele decidiu ser operado.	operieren	0	0
Als sie sich im Spiegel sah, erkannte sich Sara nicht wieder.	Quando se olhava no espelho, Sara não se reconhecia.	erkannte	0	0
Um den Mäusedreck loszuwerden, hat sie sich die Katze ihres Nachbarn geliehen.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	loszuwerden	0	0
Ich begleite dich zum Bahnhof.	Te acompanho até a estação.	begleite	0	0
Künstliche Intelligenz verändert die Welt. Es ist nicht klug, sich dagegen zu wehren.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	wehren	0	0
Die Frauen lieben romantische Männer.	As mulheres amam homens românticos.	romantische	0	0
Kann ich dich in zwanzig Minuten zurückrufen?	Posso te ligar de novo em vinte minutos?	zurückrufen	0	0
Die Hexe rührt den Kessel um.	A bruxa está mexendo seu caldeirão.	rührt	0	0
Mein Auto ist versichert.	Meu carro é assegurado.	versichert	0	0
Die blaue Linie teilt das große Dreieck in zwei kleinere Dreiecke.	A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	teilt	0	0
Sprichst du russisch?	Falas russo?	russisch	0	0
Der Fluss fließt durch das Tal.	O rio corre pelo vale.	fließt	0	0
Heute bimmelt auch andauernd das Telefon!	Hoje o telefone está tocando sem parar!	andauernd	0	0
Pferde sind gefährliche Tiere.	Os cavalos são animais perigosos.	gefährliche	0	0
Das ist der vierte Samstag im März.	Este é o quarto sábado do mês de março.	vierte	0	0
Ich verbrachte den ganzen Tag am Strand.	Eu passei o dia inteiro na praia.	verbrachte	0	0
Tom hat keine politische Erfahrung.	Tom não tem experiência política.	politische	0	0
Ich habe all das Geld ausgegeben.	Eu gastei todo o dinheiro.	ausgegeben	0	0
Nancy ist sowohl nach London als auch nach Paris gefahren.	Nancy já foi tanto a Londres quanto a Paris.	sowohl	0	0
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom kommen wird.	É pouco provável que Tom venha.	unwahrscheinlich	0	0
Kann ich dich umarmen?	Eu posso te abraçar?	umarmen	0	0
Ich möchte, dass jeder Satz in Tatoeba, auch wenn er in einer bekannten Sprache geschrieben ist, von mindestens einer Übersetzung begleitet wird.	Eu gostaria que cada frase em Tatoeba, mesmo que escrita em um idioma bem conhecido, fosse acompanhada de pelo menos uma tradução.	begleitet	0	0
Die Frau wacht auf.	A mulher está acordando.	wacht	0	0
Hassen heißt unablässig morden.	Odiar significa matar incessantemente.	morden	0	0
Und warum ist es dir nicht eingefallen, das früher zu sagen?	E por que você não pensou em dizer isso antes?	eingefallen	0	0
Es gibt keine öffentlichen Freude, die ein gutes individuelles Glück wert ist.	Ne estas publika ĝojo, kiu valoras bonan individuan ĝojon.	öffentlichen	0	0
Ich möchte Tom nicht beleidigen.	Eu não quero insultar Tom.	beleidigen	0	0
Ich bin ein alter Schüler der russischen Sprache, aber leider beherrsche ich diese schöne Sprache nicht vollständig.	Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.	russischen	0	0
Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	erschien	0	0
Ich wünsch dir gutes Gelingen.	Eu te desejo bom sucesso.	wünsch	0	0
Obwohl ich Brasilianer bin, unterstütze ich die französische Mannschaft aufgrund der Tatsache, dass mein Großvater in Paris geboren wurde und ich einen französischen Nachnamen habe und außerdem Frankreich liebe.	Apesar de eu ser brasileiro, torço pela Seleção Francesa pelo fato de meu avô ter nascido em Paris e eu ter um sobrenome francês, além de amar a França.	französischen	0	0
Der Wolf heult im Wald.	O lobo está uivando na floresta.	heult	0	0
Wenn die Eltern irgendwo hinfahren, bleiben die Kinder bei den Großeltern.	Quando os pais viajam a algum lugar, as crianças ficam com os avós.	hinfahren	0	0
Heute empfinde ich Sehnsucht!	Hoje sinto saudades!	empfinde	0	0
Ich wachse schnell heran.	Estou crescendo rápido.	heran	0	0
Ihre Beschwerden ärgern mich.	As reclamações dela me irritam.	ärgern	0	0
Die Jugend ist stark und widersteht Schlägen. Das Alter erfordert jedoch eine gute Pflege.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	erfordert	0	0
Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.	Os cavaleiros orgulhosos e valentes sentaram-se em volta de uma grande mesa redonda.	runden	0	0
Gespenster sind nicht so gruselig wie manche Menschen aus Fleisch und Blut.	Os fantasmas não são tão assustadores como algumas pessoas de carne e osso.	gruselig	0	0
Experimente werden in einem Labor durchgeführt.	São realizadas experiências em um laboratório.	durchgeführt	0	0
Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.	Saía fumaça da chaminé.	stieg	0	0
Mit geschlossenen Augen genieße ich den gestohlenen Kuss.	De olhos fechados, desfruto o prazer daquele beijo roubado.	genieße	0	0
Alter schützt vor Torheit nicht.	Uma barba não faz um filósofo.	schützt	0	0
Man kann nur vollkommen universell sein, wenn man sich auf die Werte des Landes konzentriert.	Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	konzentriert	0	0
Ich schäme mich für mich selbst.	Eu estou com vergonha de mim mesmo.	schäme	0	0
Ich habe einen Platz reserviert.	Tenho reserva.	reserviert	0	0
Sie waren bloß eine flüchtige Vision eines goldenen Kindheitstraums.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	goldenen	0	0
Musik drückt aus, was man nicht mit Worten sagen kann.	A música exprime o que não pode ser dito em palavras.	drückt	0	0
Das geschätzte Bevölkerungswachstum einiger Länder für die nächsten Jahrhunderte beträgt bis zu 1000%.	A estimativa do crescimento demográfico de alguns países chega a 1000% para os próximos séculos.	einiger	0	0
Ich finde die russische Sprache sehr schön, besonders wenn sie von Frauen gesprochen wird.	Acho muito bonita a língua russa, principalmente quando falada por mulheres.	russische	0	0
Sie beeindrucken mich!	Eles me impressionam!	beeindrucken	0	0
Sie sind wirklich egoistisch.	O senhor é realmente egoísta.	egoistisch	0	0
Sie haben uns die Pässe weggenommen.	Levaram-nos os passaportes.	weggenommen	0	0
Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	li	0	0
Weder er noch seine Frau waren anwesend.	Nem ele nem sua mulher estavam presentes.	anwesend	0	0
Einen Satz in Toki Pona zu übersetzen besteht darin, seine Bedeutung in sehr einfachen Worten auszudrücken.	Traduzir uma frase em Toki Pona é exprimir em termos bem simples seu significado.	einfachen	0	0
Tom wird euch gehorchen.	Tom vai obedecer a vocês.	gehorchen	0	0
Maria hat ein neues Bild gemalt. Willst du es dir mal ansehen?	Maria pintou um novo quadro. Você quer dar uma olhada?	gemalt	0	0
Ich weiß, dass du ablehnen wirst.	Eu sei que você vai recusar.	ablehnen	0	0
Eine unbekannte Geliebte hat freilich einen magischen Reiz.	Um amor desconhecido tem, sem dúvida, um encanto mágico.	unbekannte	0	0
Kannst du diese Wörter aussprechen?	Você pode pronunciar estas palavras?	aussprechen	0	0
Unterlassen Sie es, meine Frau zu belästigen!	O senhor pare, por favor, de importunar minha esposa!	belästigen	0	0
Die Straße wurde von einem riesigen LKW blockiert.	A rua foi obstruída por um caminhão enorme.	blockiert	0	0
Das Alleinsein stellt zunächst nur eine Art seelischen Gipsverband dar, in dem etwas heilt.	A solidão é acima de tudo apenas uma espécie de aparelho de gesso mental, em que algo se cura.	dar	0	0
Ich denke überhaupt nicht, dass du dich irrst.	Eu não acho nem um pouco que você esteja errado.	irrst	0	0
Ich leite dich an.	Eu te oriento.	leite	0	0
Kein Genuß ist vorübergehend, denn der Eindruck, den er zurückläßt, ist bleibend.	Nenhum gozo é passageiro, porque a impressão que deixa é duradoura.	vorübergehend	0	0
Sie sagten, sie seien mit der Braut verwandt.	Eles disseram que eram parentes da noiva.	verwandt	0	0
Ich aß den Apfel.	Comi a maçã.	aß	0	0
Muslime vergraben ihre Toten in Gräbern.	Muçulmanos enterram seus mortos em covas.	vergraben	0	0
Mir sind die Hände gebunden.	Estou de mãos atadas.	gebunden	0	0
Der Taxifahrer verlangte vierzig Euro, denn nachts muss man die doppelte Gebühr bezahlen.	O taxista exigiu quarenta euros, porque à noite tem que se pagar tarifa dobrada.	doppelte	0	0
Das Gegenteil einer Tatsache ist eine Lüge, aber das Gegenteil einer tiefen Wahrheit kann durchaus eine andere tiefe Wahrheit sein.	O contrário de um fato é uma mentira, mas o contrário de uma verdade profunda pode muito bem ser outra verdade profunda.	tiefen	0	0
Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	O rico fica mais rico e o pobre fica mais pobre.	reicher	0	0
Er kann nicht pfeifen.	Ele não sabe assobiar.	pfeifen	0	0
Seid ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?	Vocês se separaram de comum acordo?	gutem	0	0
Der Glaube kann Berge versetzen.	A fé pode mover montanhas.	versetzen	0	0
Wenn es draußen kalt ist, trinke ich gern heißen Tee, aber bei warmem Wetter trinke ich gern kalten Tee.	Eu gosto de beber chá quente quando faz tempo frio là fora, mas durante o tempo quente eu gosto de beber chá gelado.	kalten	0	0
Wir waren zu zweit.	Éramos dois.	zweit	0	0
Man braucht kein Ornithologe zu sein, um Amseln von Krähen oder gar Dohlen unterscheiden zu können.	Não é preciso ser um ornitólogo para conseguir distinguir melros de corvos ou mesmo gralhas.	unterscheiden	0	0
Mit dieser Frage habe ich nicht gerechnet.	Eu não contava com esta pergunta.	gerechnet	0	0
Ich verstehe euch, wenn ihr nicht sehr schnell sprecht.	Eu as entendo quando vocês não falam muito depressa.	sprecht	0	0
Du hast getanzt.	Você dançou.	getanzt	0	0
Die Marine verteidigt unsere Küste.	A marinha defende nossa costa.	verteidigt	0	0
Ich war besoffen.	Eu estava embriagado.	besoffen	0	0
Bis jetzt konnte ich die ersten drei Kapitel abschließen.	Eu consegui terminar os três primeiros capítulos, até agora.	abschließen	0	0
Warum haben Sie nur die Ausländer angehalten?	Por que você parou apenas os estrangeiros?	angehalten	0	0
Wer viel reist, redet viel, und wer viel redet, lügt.	Quem viaja muito, fala muito, e quem fala muito, mente.	reist	0	0
Sam bot mir eines ihrer Sandwiches mit Erdnussbutter und Marmite an.	Sam ofereceu-me uma das suas sanduíches de manteiga de amendoim e Marmite.	bot	0	0
Der weiße Bauer schlug den schwarzen en passant.	O peão branco tomou o peão preto en passant.	en	0	0
Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	Lamentar as próprias experiências é impedir o próprio desenvolvimento.	bedauern	0	0
Tom ist aufrichtig.	Tom é sincero.	aufrichtig	0	0
Du bist unglaublich naiv!	Você é incrivelmente ingênuo!	naiv	0	0
Weigere dich nicht, dem Bedürftigen Gutes zu erweisen, wenn Gott es dir in die Hand gelegt hat, solches zu tun.	Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	erweisen	0	0
Möchtest du das so zurücklassen?	Você quer deixar isso para trás assim?	zurücklassen	0	0
Ich musste feststellen, dass ich meine Haltestelle verpasst habe, nachdem ich eingeschlafen war.	Eu constatei que perdi minha parada, depois de ter adormecido.	feststellen	0	0
Zweisprachige Wörterbücher sind zugelassen.	Dicionários bilíngues são permitidos.	zugelassen	0	0
Die vier Galileischen Monde des Jupiter heißen Io, Europa, Ganymed und Kallisto – nach vier Geliebten des Zeus. Ganymed ist ein männlicher, die drei anderen sind weibliche Namen.	As quatro luas galileanas de Júpiter chamam-se Io, Europa, Ganimedes e Calisto – nomes de quatro amantes de Zeus. Ganimedes é nome masculino, os outros três são femininos.	weibliche	0	0
Ein schlauer Mensch löst ein Problem, ein weiser Mensch vermeidet es.	Uma pessoa inteligente resolve um problema, um sábio o previne.	schlauer	0	0
Ich kann diesen Schmerz nicht mehr aushalten.	Eu não consigo mais suportar esta dor.	aushalten	0	0
Komm in meinen Armen einschlafen.	Vem adormecer nos meus braços.	einschlafen	0	0
Ich bin mir sicher, dass wir das arrangieren können.	Eu estou seguro de que nós podemos arranjar isso.	arrangieren	0	0
Wenn ich schreibe, versuche ich mir vorzustellen, wie die Idee, die ich ausdrücken möchte, in eine andere Sprache übersetzt werden könnte.	Quando escrevo, procuro imaginar como a ideia que desejo exprimir poderia ser traduzida para outra língua.	vorzustellen	0	0
Das Verrückte am Leben ist, dass man es vorwärts lebt und rückwärts versteht.	Uma das coisas mais loucas da vida é vivê-la para diante e entendê-la para trás.	rückwärts	0	0
Der Präsident trat zurück.	O presidente renunciou.	trat	0	0
Tom will ein neues Shampoo ausprobieren.	O Tom quer experimentar um novo shampoo.	ausprobieren	0	0
Gerade ein solcher Misserfolg ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	Exatamente tal fracasso é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.	solcher	0	0
Ich hatte keine sexuelle Beziehung mit dieser Frau.	Eu não tive relações sexuais com essa mulher.	sexuelle	0	0
Alles Gute zum Geburtstag, mein Urenkel, mein geliebter Prinz! Du bist erst 13 Jahre alt und erblühst in einem Leben, das dein privilegiertes Wesen in einen exquisiten Gesang zu verwandeln weiß. Gott segne und beschütze dich.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	geliebter	0	0
Sie ignoriert ihn völlig.	Ela o ignora completamente.	ignoriert	0	0
Sie zogen den Kahn an den Strand.	Eles arrastaram o bote até a praia.	zogen	0	0
Ich ertrage euch nicht.	Eu não suporto vocês.	ertrage	0	0
Die ganze Mathematik ist eigentlich die Gleichung im Großen für die andern Wissenschaften.	A matemática é, na verdade, o equacionamento geral de todas as outras ciências.	andern	0	0
Diese Trauben sind reif.	Estas uvas estão maduras.	reif	0	0
Tom kommt übermorgen zurück.	Tom volta depois de amanhã.	übermorgen	0	0
Ihre Tasche war sehr schwer, weil sie voller dicker Bücher war.	A bolsa dela pesava muito porque estava cheia de livros grossos.	dicker	0	0
Der Schaden ist angerichtet.	O dano está feito.	angerichtet	0	0
Es gibt nichts Nützlicheres, als Sätze aus den Sprachen zu lesen und zu vergleichen, die wir lernen möchten.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	vergleichen	0	0
Dachten Sie, ich würde das nicht bemerken?	A senhora achava que eu não iria notar?	bemerken	0	0
Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.	Os cavaleiros orgulhosos e valentes sentaram-se em volta de uma grande mesa redonda.	saßen	0	0
Mein Mobiltelefon läutet.	Meu celular está tocando.	läutet	0	0
Worüber lachst du denn?	Do que está rindo?	lachst	0	0
Warum sollte jemand Tom ermorden?	Por que alguém mataria Tom?	ermorden	0	0
Angst schadet — Mut stärkt.	O medo debilita — a coragem dá força.	schadet	0	0
Tom sprach mit fester Stimme.	Tom falou com voz firme.	fester	0	0
Du musst nur dort stehen bleiben, ohne dich zu rühren.	Você só precisa ficar parado ali sem se mexer.	rühren	0	0
Das Problem ist noch nicht geregelt.	O problema ainda não está regularizado.	geregelt	0	0
Alles Gute zum Geburtstag, mein Urenkel, mein geliebter Prinz! Du bist erst 13 Jahre alt und erblühst in einem Leben, das dein privilegiertes Wesen in einen exquisiten Gesang zu verwandeln weiß. Gott segne und beschütze dich.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	beschütze	0	0
Ich gebe dem fünfzig Reais, dem es gelingt, diesen Ball auf dem Kopf zu balancieren.	Dou R$ 50,00 para quem conseguir equilibrar esta bola na cabeça.	gelingt	0	0
Mary hat zwei feste Freunde.	Mary tem dois namorados.	feste	0	0
Bücher zu lesen ist sehr spannend.	Ler livros é muito emocionante.	spannend	0	0
Zwei Körper können nicht denselben Platz im Raum einnehmen.	Dois corpos não podem ocupar o mesmo lugar no espaço.	einnehmen	0	0
Ich muss daran denken, den Brief aufzugeben.	Eu devo me lembrar de enviar a carta.	aufzugeben	0	0
Nur ein früher Tod gewährt ewige Jugend.	A juventude eterna só é possível com a morte prematura.	ewige	0	0
Du solltest Menschen nicht vorschnell beurteilen.	Você não deveria julgar as pessoas precipitadamente.	beurteilen	0	0
Maria ist Toms ältere Schwester.	Mary é a irmã mais velha do Tom.	ältere	0	0
Der Hund rettete das Leben des Mädchens.	O cachorro salvou a vida da menina.	rettete	0	0
Wer als Letzter ankommt, verliert.	O último a chegar perde.	ankommt	0	0
Drei Kinder spielten im Park.	Três crianças estavam brincando no parque.	spielten	0	0
Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	O custo de vida aumentou drasticamente.	gestiegen	0	0
Der Zug ist soeben abgefahren.	O trem acaba de partir.	abgefahren	0	0
Ken hat den Wagen immer noch nicht gewaschen.	O Ken ainda não lavou o carro.	gewaschen	0	0
Das Match wäre verloren gewesen, wenn Judit Ferenc mit großem Geschick und List nicht gezwungen hätte, das Opfer ihrer Dame anzunehmen, woraufhin ein Patt eintrat.	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	anzunehmen	0	0
Die Marina, die ich liebte, hat mich nie geliebt. Diese Marina ist eine liebe Freundin. Eine andere Marina wurde in einem Lied gefeiert. Hier sind drei ausgefeilte Facetten meines Lebens.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	gefeiert	0	0
Ich glaube, du solltest dich uns anschließen.	Eu acho que você deveria juntar-se a nós.	anschließen	0	0
Tom ist ein besserer Schlagzeuger, als ich erwartet habe.	Tom é um baterista melhor do que eu esperei.	besserer	0	0
Langes Feilschen zwingt nicht zum Kaufen.	Regateio não obriga a comprar.	zwingt	0	0
„Tom, ich verspüre ein leichtes Hungergefühl. Bereite uns doch einen kleinen Imbiss zu!“ – „Sehr gern, gnädige Frau.“	"Tom, estou sentindo uma fomezinha. Prepare-nos um pequeno lanche!" "Com muito prazer, senhora."	gnädige	0	0
Spaß beiseite, was versuchst du zu sagen?	Brincadeiras de lado, o que você está tentando dizer?	beiseite	0	0
Warum verhalten sich Menschen wie Affen und umgekehrt?	Por que homens se comportam como macacos e vice versa?	umgekehrt	0	0
Du hast alle Wörter richtig ausgesprochen.	Você pronunciou todas as palavras corretamente.	ausgesprochen	0	0
Tom könnte einen Teil meiner Zweifel beseitigen.	O Tom teria podido tirar parte de minhas dúvidas.	beseitigen	0	0
Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	ausführen	0	0
Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	drehte	0	0
Computer ersparen uns eine Menge Zeit und Ärger.	Os computadores nos salvam de perdas de tempo e de problemas.	ersparen	0	0
Wer bescheiden ist, muss dulden, und wer frech ist, der muss leiden; also wirst du gleich verschulden, ob du frech seist, ob bescheiden.	O discreto tolera, o petulante sofre; assim, tanto sai perdendo o arrogante quanto o modesto.	frech	0	0
Wann kann ich einziehen?	Quando eu posso me instalar?	einziehen	0	0
Tom versteckte sich hinter einem Busch.	Tom estava se escondendo atrás de um arbusto.	versteckte	0	0
Das soll ein interessanter Film sein.	Este deve ser um filme interessante.	interessanter	0	0
Der Käse ist gelb.	O queijo é amarelo.	gelb	0	0
Seinem Gesichtsausdruck nach zu urteilen hat er schlechte Laune.	Julgando por sua expressão facial, ele está de mau humor.	urteilen	0	0
Der Kontext verdeutlicht die Bedeutung eines unbekannten Begriffs.	O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	unbekannten	0	0
Die allgemeinen Grundsätze dieses Programms gelten noch heute.	Os princípios gerais deste programa são válidos até hoje.	gelten	0	0
Die Kunst der Besteuerung besteht ganz einfach darin, die Gans so zu rupfen, dass man möglichst viel Federn bei möglichst wenig Geschrei erhält.	A arte da tributação consiste simplesmente em depenar o ganso de forma a obter tantas penas quanto possível, com a menor gritaria possível.	möglichst	0	0
Ich sitze an der Tür und tauche meine Augen und Ohren in die Farben und Geräusche der Landschaft und singe langsam für mich selbst vage Gesänge, die ich komponiere, während ich warte.	Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	singe	0	0
Meine Festplatte fasst 160 GB.	O meu HD é de 160 gigas.	fasst	0	0
Acht minus sechs sind zwei.	Oito menos seis são dois.	minus	0	0
Schlechte Neuigkeiten verbreiten sich schnell.	Más notícias se espalham depressa.	verbreiten	0	0
Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	sch	0	0
Wer lange bedenkt, der wählt nicht immer das Beste.	Quem pensa muito, nem sempre escolhe o melhor.	bedenkt	0	0
Mein Herz blutet.	Meu coração está sangrando.	blutet	0	0
Hör auf, dich zu beschweren!	Para de se queixar!	beschweren	0	0
Verunreinigtes Trinkwasser kann Krankheiten verursachen.	Água suja pode causar doenças.	verursachen	0	0
Die Sprache Esperanto ist sehr praktisch; sie ist einfach und stets regelmäßig und ihre Grammatik ist klar.	A língua esperanto é muito útil; ela é fácil e sempre regular e sua gramática é clara.	regelmäßig	0	0
Ich hoffe, Tom findet noch einen Platz für mich in seinem vollen Terminkalender.	Espero que Tom ainda possa encontrar um lugar para mim em sua agenda lotada.	vollen	0	0
Tom wohnte bei uns.	Tom morava com a gente.	wohnte	0	0
Die haben eine orange Katze.	Eles têm um gato laranja.	orange	0	0
Das Motorrad, das ich von ihm geliehen hatte, ging kaputt.	A motocicleta que eu tomei emprestada dele escangalhou.	geliehen	0	0
Sie wird Ihren Rat befolgen.	Ela vai seguir o seu conselho.	befolgen	0	0
Um glücklich zu sein bedarf es wenig: ein heißes Schaumbad, eine Flasche Champagner und viel küssen.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	heißes	0	0
Dein Artikel wurde heute veröffentlicht.	Teu artigo foi publicado hoje.	veröffentlicht	0	0
Die offizielle Sprache Angolas ist Portugiesisch.	A língua oficial da Angola é o português.	offizielle	0	0
Die Niederlage kam nicht überraschend. Der Gegner war sehr stark.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	überraschend	0	0
Er hat nicht auf meine Frage geantwortet.	Não respondeu à minha pergunta.	geantwortet	0	0
Sprichst du italienisch?	Tu falas Italiano?	italienisch	0	0
Wenn wir Kinder hätten, hätten wir uns ein größeres Haus gekauft.	Se tivéssemos filhos, teríamos comprado uma casa maior.	größeres	0	0
Statt zu klagen, dass wir nicht alles haben, was wir wollen, sollten wir lieber dafür dankbar sein, dass wir nicht alles bekommen, was wir verdienen.	Em vez de reclamar não termos tudo o que queremos, devemos sim agradecer não recebermos tudo aquilo que merecemos.	klagen	0	0
Damit ich dieses Bild besser sehen kann, möchte ich ein bisschen dichter herangehen.	Para poder ver essa imagem melhor, eu quero chegar um pouco mais perto.	dichter	0	0
Ich wurde an einem Sonntag im Januar geboren. Im Januar wurde meine Mutter geboren und starb. Meine Enkelin, ein Bruder, zwei Onkel, ein großartiger Arzt aus Sergipe, Freunde und Kollegen sind ebenfalls aus dem Januar. Am 17. Januar habe ich angefangen, bei der Banco do Brasil zu arbeiten. Für mich ist dieser Monat daher etwas Besonderes.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	großartiger	0	0
Die Zeitung ist gratis.	O jornal é gratuito.	gratis	0	0
Maria isst keinen Fisch, weil sie fürchtet, zu ersticken.	Maria não come peixe porque tem medo de engasgar.	fürchtet	0	0
Die Erwachsenen haben mir geraten, mich nicht mehr mit offenen oder geschlossenen Riesenschlangen zu beschäftigen, sondern mich stattdessen mehr für Geografie, Geschichte, Mathe und Grammatik zu interessieren.	Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	beschäftigen	0	0
Ihre These ist eine unglaubliche Absurdität.	A sua tese é uma absurdidade de profundidade incomensurável.	unglaubliche	0	0
Er spürt nichts.	Ele não sente nada.	spürt	0	0
Sie schreibt chinesisch.	Ela escreve em chinês.	chinesisch	0	0
Wer lange bedenkt, der wählt nicht immer das Beste.	Quem pensa muito, nem sempre escolhe o melhor.	wählt	0	0
Ich mag lustige Filme lieber.	Eu gosto mais de filmes engraçados.	lustige	0	0
Ich wurde zwar nicht in Frankreich geboren, aber ich lebe dort schon seit meinem vierten Lebensjahr.	Não nasci na França, mas vivo lá desde que tinha quatro anos de idade.	vierten	0	0
Dann zögern Sie nicht.	Então não hesite.	zögern	0	0
Nach dem Roman „Agnes Grey“ von Anne Brontë galt es als undamenhaft, ein Pferd als Stute zu bezeichnen.	De acordo com o romance Agnes Grey, de Anne Brontë, não se considerava próprio de uma dama chamar um equino de égua.	bezeichnen	0	0
In der Nacht ist etwas sehr seltsames passiert.	Algo muito estranho aconteceu ontem à noite.	seltsames	0	0
Vögel sind mit Federn bedeckt.	As aves têm o corpo coberto de penas.	bedeckt	0	0
Sie haben geraucht.	Eles fumavam.	geraucht	0	0
Gute Nacht, ihr Lieben! Ich werde mich nun zu Bett begeben.	Boa noite, queridos! Eu vou para a cama agora.	begeben	0	0
Ich kann mich auf Französisch verständlich machen.	Posso fazer-me entender em francês.	verständlich	0	0
Tom merkte, dass Maria nicht aufpasste.	Tom notou que Maria não estava atenta.	merkte	0	0
Fuß ist eine Längeneinheit im angelsächsischen System, die 12 Zoll entspricht und im dezimalen metrischen System 30,48 cm entspricht.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	entspricht	0	0
Wir vermuten, es handelt sich um Vergiftung mit Schlangengift.	Achamos que se trata de envenenamento por mordida de cobra.	vermuten	0	0
„Wo hast du jetzt die vier Goldstücke?“ fragte die Fee. – „Verloren!“ log Pinocchio. Er hatte sie nämlich in der Tasche. Kaum war die Lüge gesagt, da wuchs seine lange Nase und ward zwei Finger länger.	"Onde você pôs as quatro moedas de ouro?" perguntou a fada. "Perdi!" mentiu Pinóquio. Ele estava com elas no bolso. Assim que a mentira foi dita, o nariz dele cresceu, ficando com mais de dois dedos de comprimento.	wuchs	0	0
Er streicht mit seiner Hand durch ihr langes, gewelltes braunes Haar.	Ele passa a mão nos longos e ondulados cabelos castanhos dela.	langes	0	0
Die Worte binden die Menschen wie Seile die Hörner der Stiere.	As palavras amarram as pessoas assim como cordas nos chifres dos touros.	binden	0	0
Es ist zwar ein altes Fahrrad, aber besser als gar keines.	É certo que a bicicleta é velha, mas é melhor que nenhuma.	keines	0	0
Er tauchte auf aus dem Nichts.	Ele apareceu do nada.	tauchte	0	0
Ich finde, diese Übersetzung weist schwerwiegende Mängel auf.	Eu acho que essa tradução tem graves incorreções.	weist	0	0
Wir müssen Maßnahmen ergreifen.	Temos que tomar medidas imediatas.	ergreifen	0	0
Ein frohes Gemüt kann Schnee in Feuer verwandeln.	Um coração feliz é capaz de converter em calor o frio mais glacial.	frohes	0	0
Unterstützt von einem Turm rückte der Bauer bis zum Ende des Bretts vor und entschied das Spiel.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	entschied	0	0
Ich muss mein Abonnement kündigen.	Preciso cancelar minha assinatura.	kündigen	0	0
Das heutige Bildungssystem lehrt die Schüler nicht, es leert sie.	O sistema educacional de hoje não instrui os alunos, esvazia-os.	heutige	0	0
Das Holzstück sprang ihm aus den Händen.	O pedaço de pau saltou de suas mãos.	sprang	0	0
Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	Não guardes nada para uma ocasião especial; cada dia que vives é uma ocasião especial.	besonderer	0	0
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	Como se diz "adeus" em alemão?	good	0	0
Die Leibeigenen bauen Roggen und Weizen an und bringen ein Zehntel der Ernte in das königliche Kornhaus. So zahlen sie für den Schutz durch den König und die Nutzung der Felder.	Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	königliche	0	0
Wer weiß, was er tut, genießt den Moment. Wer nicht weiß, was er tut, verschwendet seine Zeit.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	verschwendet	0	0
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.	Eu aceito, mas apenas sob uma condição.	akzeptiere	0	0
Der Computer ist ausgeschaltet.	O computador está desligado.	ausgeschaltet	0	0
Tom schrie die im Glas gefangene Fliege, glaubend, damit eine ihn durch das arme Insekt beobachtende außerirdische Präsenz zu erreichen, an, dass man ihn doch in Ruhe lassen möge.	Tom gritou para as moscas presas no copo, na esperança de se comunicar com a presença alienígena que o encarava através do pobre inseto, para que pudessem deixá-lo em paz.	schrie	0	0
Unser Charakter wird von der Umwelt beeinflusst.	Nosso caráter é influenciado pelo ambiente.	beeinflusst	0	0
Bitte gib mir ein Bild von dir, auf dass ich nicht vergessen möge, wie du aussiehst!	Dê-me, por favor, uma foto sua, para que eu não me esqueça de sua aparência.	aussiehst	0	0
In der Fußballschule von Peter werden die besten Fußballer ausgebildet.	É na Escola de Futebol de Peter que são formados os melhores futebolistas.	ausgebildet	0	0
Tiere müssen geschützt werden.	É preciso proteger os animais.	geschützt	0	0
Brasiliens vier Vertreter bei der FIFA Klub-Weltmeisterschaft 2025 haben gut abgeschnitten: Botafogo, Flamengo, Fluminense und Palmeiras. Herzlichen Glückwunsch!	Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	abgeschnitten	0	0
Ich stieß auf ein Buch mit rotem Einband und beschloss es auszuleihen.	Deparei-me com um livro de capa vermelha e resolvi pegá-lo emprestado.	beschloss	0	0
Mein Portemonnaie ist braun.	Minha carteira é marrom.	braun	0	0
Mein Opa geht gerne wandern.	Meu avô gosta de caminhar.	wandern	0	0
Wir suchten nach vergrabenen Schätzen.	Estávamos procurando um tesouro enterrado.	suchten	0	0
Ich glaube, dass hier alle an einer seltsamen „Verschwörung des Schweigens“ teilnehmen.	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	teilnehmen	0	0
Ich habe Angst, dass Tom mich umbringt.	Tenho medo de que Tom me mate.	umbringt	0	0
Ich habe mit ihm ein Zimmer geteilt.	Eu dividi um quarto com ele.	geteilt	0	0
Die Sonne scheint im klaren Wasser des Flusses wider.	O sol se reflete na água clara do rio.	klaren	0	0
Obwohl sie schon achtunddreißig war, war sie von ihren Eltern abhängig.	Embora já tivesse trinta e oito anos, ela ainda dependia dos pais.	abhängig	0	0
Jedes Papier ist geeignet.	Qualquer papel é apropriado.	geeignet	0	0
Frag Trang, ob er heute Abend ausgeht.	Pergunte a Trang se ele sairá esta noite.	ausgeht	0	0
Obgleich sie dem Katholizismus gemäß erzogen wurden, sind sich manche Menschen nicht ganz sicher, dass Gott existiert.	Algumas pessoas, embora educadas na religião católica, não têm certeza que Deus exista.	erzogen	0	0
Sie haben unsere Pässe eingezogen.	Tomaram nossos passaportes.	eingezogen	0	0
Ich kann die Arbeit nicht in so kurzer Zeit erledigen.	Não posso terminar o trabalho num tempo tão curto.	kurzer	0	0
Können Sie die Zahlen unter der schwarzen Linie vorlesen?	O senhor pode ler para mim os números abaixo da linha preta?	vorlesen	0	0
Die Welt ist ein gefährlicher Ort.	O mundo é um lugar perigoso.	gefährlicher	0	0
Ich werde dich anzeigen.	Eu vou te denunciar.	anzeigen	0	0
Tom ist empfindlich.	Tom é sensível.	empfindlich	0	0
Hier kann man parken.	Você pode estacionar aqui.	parken	0	0
Die Hersteller von Fertiggerichten geben dem Konsumenten gerne die Illusion, er koche sein Essen selbst.	Os fabricantes de alimentos semiprontos gostam de dar aos consumidores a ilusão de que eles estão cozinhando sua própria comida.	koche	0	0
Diese Wand ist grün gestrichen.	Essa parede está pintada de verde.	gestrichen	0	0
Welche berühmten Lieder hättet ihr gerne komponiert, und warum?	Quais canções famosas vocês gostariam de ter composto e por quê?	berühmten	0	0
Manche Menschen hören Stimmen, manche sehen Geister und manchen fehlt jede Vorstellungskraft.	Algumas pessoas ouvem vozes, outras veem fantasmas e muitas não têm a mínima imaginação.	manchen	0	0
Bitte klopf an, bevor du herein kommst.	Por favor, bata antes de entrar.	klopf	0	0
Wir haben reichlich wenig Zeit.	Temos muito pouco tempo.	reichlich	0	0
Sie wurden ausgeraubt.	Roubaram-lhe.	ausgeraubt	0	0
Ich wußte nicht, daß du kein Französisch verstehst.	Eu não sabia que você não entendia francês.	wußte	0	0
Kaum hatten wir das Haus betreten, spürte ich, dass etwas nicht stimmte.	Assim que entramos na casa, eu senti que algo estava errado.	spürte	0	0
Er war schon mehrmals hier.	Ele já esteve aqui várias vezes.	mehrmals	0	0
Wenn du ein neues Auto kaufst, was machst du dann mit dem alten?	Se comprar um automóvel novo, o que fará com o seu velho?	kaufst	0	0
Schopenhauer sah den Wahnsinn als eine Möglichkeit an, Schmerz zu überstehen, als eine Form der Flucht vor einem tragischen Ereignis.	Schopenhauer via a loucura como uma maneira de sobreviver à dor, uma forma de fugir de um acontecimento trágico.	überstehen	0	0
Kennst du seinen älteren Bruder?	Você conhece seu irmão mais velho?	älteren	0	0
Ich will ihn schon seit langem kennenlernen.	Eu queria conhecer ele, desde muito tempo.	langem	0	0
In einem Teil des Landes wird von heute an diese Bezahlweise getestet.	Em uma parte do país será testada a partir de hoje esta modalidade de pagamento.	getestet	0	0
Eine neue Studie zeigt, dass alles, was wir bislang zu wissen glaubten, falsch ist.	Um novo estudo mostra que é falso tudo aquilo que até agora acreditávamos saber.	glaubten	0	0
Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	somit	0	0
Die Erdferkel ernähren sich von Ameisen und Termiten.	Os aardvarks se alimentam de formigas e cupins.	ernähren	0	0
Die Freude der Kinder ist bezaubernd.	A alegria das crianças é encantadora.	bezaubernd	0	0
Geschichte wiederholt sich.	A história se repete.	wiederholt	0	0
Tom und Maria passen insofern gut zueinander, als sie wohl beide glauben, dass sie sonst keinen mehr abbekämen.	Tom e Mary se combinam bem; Pelo menos, ambos parecem acreditar que não podem ter mais ninguém.	zueinander	0	0
Alle, einschließlich Tom, saßen am Tisch.	Todos, inclusive Tom, estavam sentados à mesa.	einschließlich	0	0
Ich sitze und betrachte das schöne Bild an der Wand.	Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	betrachte	0	0
Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	schmerzt	0	0
Du hast mich gelehrt zu lieben - du bist eine vollendete Lehrerin. Und du kümmerst dich gut um mein schwaches Herz.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	gelehrt	0	0
Ich bin ein menschliches Wesen.	Eu sou um ser humano.	menschliches	0	0
Tom redete.	Tom falou.	redete	0	0
Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	frühen	0	0
Sie entdeckte eine neue bunte Welt.	Ela descobriu um novo mundo colorido.	entdeckte	0	0
Tom wirkte nicht deprimiert.	O Tom não parecia estar deprimido.	wirkte	0	0
Die portugiesische Sprache wäre nichts anderes als die moderne Form des Lateinischen in Portugal.	A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	moderne	0	0
Wer nicht klettern will, kann die Berge auch wandernd erobern.	Quem não quer escalar as montanhas, também pode conquistá-las caminhando.	klettern	0	0
Das arme Mädchen blickte zum Himmel hinauf.	A pobre menina olhou para o céu.	hinauf	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	si	0	0
Das Internet ist ein Treffpunkt für Menschen mit gemeinsamen Interessen.	A Internet é um ponto de encontro para pessoas com interesses comuns.	gemeinsamen	0	0
Wir verwenden Worte, um zu kommunizieren.	Nós usamos palavras para nos comunicarmos.	kommunizieren	0	0
Fuß ist eine Längeneinheit im angelsächsischen System, die 12 Zoll entspricht und im dezimalen metrischen System 30,48 cm entspricht.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	cm	0	0
Alle unsere Bemühungen blieben ohne Ergebnis.	Todos os nossos esforços continuam sem resultado.	blieben	0	0
Meine dem Gegner technisch unterlegene Mannschaft glänzte mit großem Engagement und bewundernswertem taktischem Einsatz.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	technisch	0	0
Morgen um diese Zeit werden wir in Athen frühstücken.	Amanhã a esta hora, estaremos tomando o café da manhã em Atenas.	frühstücken	0	0
Haben sie eine, die billiger ist?	Será que elas têm uma mais barata?	billiger	0	0
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	Não se pode negar que o prisioneiro é culpado.	leugnen	0	0
Mein Hund beißt dich nicht, solange du es nicht darauf anlegst.	Meu cachorro não vai te morder enquanto você não provocá-lo.	beißt	0	0
Sie will eine ernste Beziehung.	Ela quer um relacionamento sério.	ernste	0	0
Gibt es etwas, das ihr nicht esst?	Existe algo que vós não comais?	esst	0	0
Wer hat 1908 vermutet, dass zehn Jahre später der deutsche Kaiser abdanken würde?	Quem poderia imaginar, em 1908, que dez anos depois o cáiser alemão abdicaria?	vermutet	0	0
Man kann keine Ziegelsteine ohne Stroh herstellen.	Não se pode produzir tijolos sem palha.	herstellen	0	0
Dieser Satz ist verkehrt.	Essa frase está errada.	verkehrt	0	0
Ich möchte um die Welt segeln.	Eu gostaria de velejar em volta do mundo.	segeln	0	0
Das brasilianische Gold hinterließ in Brasilien Löcher, in Portugal Tempel und in England Fabriken.	O ouro brasileiro deixou buracos no Brasil, templos em Portugal e fábricas na Inglaterra.	hinterließ	0	0
Jedes Mal, wenn er sich bewegte, schmerzte sein ganzer Arm wegen einer Wunde.	Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	ganzer	0	0
Auf dem höchsten Punkt des Felsmassivs erhebt sich ein altes Schloss.	No ponto mais alto da falésia ergue-se um antigo castelo.	höchsten	0	0
An den Iden des März (15. März) des Jahres 44 v. Chr. wurde Julius Caesar inmitten des römischen Senats von Brutus und anderen Verschwörern ermordet.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	v	0	0
Ich steige an der nächsten Station aus.	Vou descer na próxima estação.	steige	0	0
Ich beginne mich zu langweilen.	Estou começando a me aborrecer.	beginne	0	0
Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	Em 1996, Garry Kasparov jogou um match de 6 partidas contra Deep Blue, supercomputador da IBM, e saiu vencedor por 4 X 2.	gewann	0	0
Das Frühstück ist serviert.	O café da manhã está servido.	serviert	0	0
Jeder Sonntag ist heilig, mein lieber Vetter.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	heilig	0	0
Ich verstehe euch nicht, ihr müßt ein bißchen lauter sprechen.	Eu não entendo vocês, vocês precisam falar um pouco mais alto.	bißchen	0	0
Deine Ansichten sind das genaue Gegenteil von meinen.	Sua opinião é exatamente o oposto da minha.	genaue	0	0
Was nicht durch etwas anderes begriffen werden kann, muss von selbst begriffen werden.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	begriffen	0	0
Sie hat die ausgezeichnete Fähigkeit, jedes Hindernis zu überwinden.	Ela tem uma capacidade extraordinária de superar todas as barreiras.	überwinden	0	0
Den Menschen ausgenommen, wundert sich kein Wesen über sein eigenes Dasein.	Com exceção do homem, nenhum ser se admira de sua própria existência.	wundert	0	0
Er stimmte ihr zu.	Ele concordou com ela.	stimmte	0	0
Die Taten der Sterblichen entgehen niemals den Göttern.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	entgehen	0	0
Sprechen Sie mit einem Menschen über ihn selbst, und er wird Ihnen stundenlang zuhören.	Fale com uma pessoa sobre ela mesma e ela o escutará durante horas.	stundenlang	0	0
Was wie ein weißer Sandstrand aussah, waren in Wirklichkeit Millionen und Abermillionen kleiner weißer Muscheln.	Aquilo que parecia ser uma praia de areia branca eram, na verdade, milhões e milhões de pequenas conchas brancas.	aussah	0	0
Ich beobachte dich.	Eu te observo.	beobachte	0	0
Tom hatte Maria einen Liebesbrief gesendet, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.	Tom enviou a Mary uma carta de amor, mas nunca chegou a saber se ela foi recebida.	ankam	0	0
Ungarisch ist die einzige Sprache, die der Teufel respektiert.	“Húngaro é a única língua que o diabo respeita”	respektiert	0	0
Ich weiß, wo Sie wohnen. Aber das ist vertraulich.	Eu sei onde o senhor mora. Mas isso é confidencial.	vertraulich	0	0
Es sind insgesamt fünf.	São cinco no total.	insgesamt	0	0
Gehe aufrecht wie die Bäume sind. Lebe dein Leben so stark wie die Berge. Sei sanft wie der Frühlingswind. Bewahre die Wärme der Sonne im Herzen und der große Geist wird immer bei dir sein.	Andem eretos, assim como são as árvores. Em sua vida, sejam tão firmes quanto as montanhas. Sejam gentis como a brisa da primavera. Mantenham o calor do sol no coração, e o grande espírito estará sempre com vocês.	aufrecht	0	0
Wir haben es geprüft.	Nós verificamos.	geprüft	0	0
Ich habe mich meiner Phantasie bedient.	Eu usei minha imaginação.	bedient	0	0
Ich erinnerte mich, wie die Gegend zwanzig Jahre zuvor ausgesehen hatte. Damals hatte sich hier eine Ödnis befunden.	Eu me lembro de como esta região era há vinte anos. Naquela época, isto aqui era um deserto.	ausgesehen	0	0
Sie sind überaus ängstlich.	Você é muito medroso.	überaus	0	0
Das Pferderennen fiel buchstäblich ins Wasser.	A corrida de cavalos foi literalmente por água abaixo.	buchstäblich	0	0
Picasso gilt als größter Maler des 20. Jahrhunderts.	Picasso é considerado o maior pintor do século XX.	größter	0	0
Mario ist ein Virtuose in der Kunst, Entschuldigungen zu erfinden.	Mário é um virtuose na arte de inventar desculpas.	erfinden	0	0
W. z. b. w.	Como queríamos demonstrar.	z	0	0
Die Idee einer weltweiten Zweitsprache auf neutraler Basis wird erst dann siegen, wenn man damit Geld machen kann.	A ideia de uma segunda língua mundial de base neutra será então vitoriosa quando se puder fazer dinheiro com ela.	siegen	0	0
Zuerst lassen Sie mich Ihnen gratulieren.	Primeiramente, deixe-me dar-lhe os parabéns.	gratulieren	0	0
Ich übernahm einige lateinische Sätze, die mir richtig erschienen. Ich weiß nicht, warum sie niemandem gehörten.	Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	erschienen	0	0
Wehe denen, die wörtliche Übersetzungen anfertigen und durch die Übertragung der einzelnen Worte deren Bedeutung schmälern. In der Tat können wir in diesem Falle sagen, dass das Wort tötet und der Geist Leben schenkt.	Maldito seja aquele que faz traduções literais, que traduzindo cada palavra contraria o sentido! Nesse caso bem se pode dizer que a letra mata e o espírito vivifica.	schenkt	0	0
Plötzlich trat ein Räuber aus dem Dunkel hervor.	De repente, da escuridão surgiu um salteador.	hervor	0	0
Du hättest die Anleitung nicht wegwerfen sollen.	Você não deveria ter jogado fora as instruções.	wegwerfen	0	0
Sie heiratete einen Amerikaner.	Ela casou-se com um americano.	heiratete	0	0
Maria geht immer mit der neuesten Mode.	Maria anda sempre na última moda.	neuesten	0	0
Ich versuche ihr Herz zu erobern.	Estou tentando conquistar o coração dela.	erobern	0	0
Spinnen spinnen Netze.	Aranhas tecem teias.	spinnen	0	0
Die Schere schneidet nicht.	Essa tesoura não está cortando.	schneidet	0	0
Ich glaube, dass hier alle an einer seltsamen „Verschwörung des Schweigens“ teilnehmen.	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	seltsamen	0	0
Jetzt lebe ich in der Stadt, aber ich hoffe, aufs Land zurückzukehren.	Agora vivo na cidade, mas espero voltar para o campo.	zurückzukehren	0	0
Ich lehre schon seit über 15 Jahren.	Eu dou aula há mais de 15 anos.	lehre	0	0
„Tom fehlt häufig im Unterricht.“ – „Aber er verlässt doch jeden Tag mit seiner Schultasche das Haus und kommt dann mittags wieder.“ – „Nur verbringt er die Zwischenzeit offensichtlich nicht immer in der Schule.“	"Tom falta muitas vezes às aulas." "Mas ele sai de casa todos os dias com sua mochila e volta ao meio-dia." "Só que, obviamente, ele nem sempre passa esse tempo na escola."	verbringt	0	0
Ich wähle Französisch als die Sprache der Liebe.	Eu escolho o Francês como a língua do amor.	wähle	0	0
Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	O ódio suscita muitas desavenças, enquanto o amor encobre todas as ofensas.	erregt	0	0
Wir arbeiteten im gleichen Raum.	Nós trabalhamos na mesma sala.	arbeiteten	0	0
Der Junge sagte, das Taxi habe sich im Nebel aufgelöst.	O menino disse que o táxi desapareceu na neblina.	aufgelöst	0	0
Mein Onkel unterrichtet Englisch an einer Universität.	Meu tio ensina inglês em uma universidade.	unterrichtet	0	0
Ich hörte ein ungewöhnliches Geräusch.	Eu ouvi um barulho incomum.	ungewöhnliches	0	0
Du hast mir den Appetit verdorben.	Você me fez perder o apetite.	verdorben	0	0
Sein verwundetes Bein begann erneut zu bluten.	Sua perna machucada começou a sangrar de novo.	bluten	0	0
Er ließ niemanden sich in seine Privatangelegenheiten einmischen.	Ele não deixava ninguém se intrometer nos seus assuntos pessoais.	einmischen	0	0
Romantik. Alle Romane, wo wahre Liebe vorkommt, sind Märchen — magische Begebenheiten.	Romantismo. Todos os romances, onde existe amor verdadeiro, são contos de fadas — acontecimentos mágicos.	magische	0	0
Die Arbeiter der Länder des Nordens haben für die Verlagerung der Produktion in südliche Regionen einen hohen Preis gezahlt.	Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.	gezahlt	0	0
Ein Dolmetscher bedarf der Fähigkeit, die Ideen des Sprechenden den Zuhörern rasch zu vermitteln. Die Genauigkeit der Übersetzung muss nicht vollkommen sein. Es ist nicht genügend Zeit, um alle Einzelheiten zu bedenken.	O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	bedarf	0	0
Wissen Sie, wo Tom herkommt?	Você sabe de onde é Tom?	herkommt	0	0
84-jährig, träumte ich von einer flüchtigen Liebe.	Aos 84 anos de idade, eu sonhei com um amor fugaz.	träumte	0	0
Habe ich mich verhört?	Eu ouvi mal?	verhört	0	0
Jedes zehnte Buch in der Welt wird zur Zeit in deutscher Sprache gedruckt.	Atualmente, um em cada dez livros no mundo é impresso em Alemão.	deutscher	0	0
Wir müssen in eine saubere und erneuerbare Energieform investieren.	Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	saubere	0	0
Der Irrtum ist viel leichter zu erkennen, als die Wahrheit zu finden; jener liegt auf der Oberfläche, damit lässt sich wohl fertig werden; diese ruht in der Tiefe, danach zu forschen ist nicht jedermanns Sache.	É muito mais fácil reconhecer o erro do que encontrar a verdade; aquele está na superfície e por isso é fácil erradicá-lo; esta repousa no fundo, e não é qualquer um que a pode investigar.	ruht	0	0
Pharamp wünscht allen frohe Weihnachten und einen wunderbaren Sommer mit vielen Konzerten!	Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e um ótimo verão com muitos concertos!	wunderbaren	0	0
Er zahlte die Schulden inklusive Zinsen.	Ele pagou as dívidas incluindo juros.	inklusive	0	0
Ich bin ziemlich unabhängig.	Eu sou muito independente.	unabhängig	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	O desejo do pai, de que ela ficasse longe de Tom, e a ameaça de deserdá-la caso ela desrespeitasse esse desejo não impressionaram Maria. Ela agora, de propósito, encontrava-se com Tom sempre que podia.	fernhalten	0	0
Eine Brücke gewährt einen Zugang zur Insel.	Uma ponte dá acesso à ilha.	gewährt	0	0
Tom wirkte nicht deprimiert.	O Tom não parecia estar deprimido.	deprimiert	0	0
Ich werde dir eine Lektion erteilen, die du so schnell nicht vergessen wirst.	Vou lhe ensinar uma lição que não vai esquecer.	erteilen	0	0
Gestern fehlte ich wegen einer Prüfung.	Ontem eu faltei por causa de uma prova.	fehlte	0	0
Der verlorene Sohn ist zurück.	O filho pródigo voltou.	verlorene	0	0
Tom versteht nicht den britischen Humor.	Tom não entende o humor britânico.	britischen	0	0
Ich fühle große Trauer bei dem Gedanken, dass die Menschheit und alles Leben durch die Explosion von Waffen, die der Mensch selbst hergestellt hat, vom Erdboden ausgelöscht werden könnte.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	ausgelöscht	0	0
Die deutsche Automobilindustrie dominiert weltweit.	A indústria automobilística alemã domina mundialmente.	weltweit	0	0
Darf ich hier fotografieren?	Posso tirar fotos aqui?	fotografieren	0	0
Eine gute Strategie bietet Möglichkeiten für taktische Manöver, die die Abwehr des Gegners schwächen können.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	schwächen	0	0
Manche Männer bemühen sich lebenslang, das Wesen einer Frau zu verstehen. Andere befassen sich mit weniger schwierigen Dingen, zum Beispiel der Relativitätstheorie.	Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher. Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.	bemühen	0	0
Ich kann die Blutung nicht stillen.	Não consigo parar o sangramento.	stillen	0	0
Ich mag klassische Musik.	Eu gosto de música clássica.	klassische	0	0
Sie sind außergewöhnlich.	A senhora é extraordinária.	außergewöhnlich	0	0
Er hat ein schwarzes Hemd.	Ele tem uma camisa preta.	schwarzes	0	0
„Wenn das noch lange so weitergeht“, sagte sie, „kann ich’s nicht mehr ertragen.“ Aber es ging weiter, und sie musste es ertragen, ohne dass sie etwas dagegen hätte tun können.	"Se isso continuar por muito tempo ainda", disse ela, "eu não vou poder suportar mais." Mas aquilo continuou, e ela foi obrigada a suportá-lo, sem ter sido capaz de evitá-lo.	weitergeht	0	0
Mitarbeiter aus vielen Ländern, Sprachen und Kulturen sprechen die Sprache Esperanto neben ihrer Muttersprache und einer oder mehreren anderen Sprachen.	Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	mehreren	0	0
Schreib klare und eindeutige Texte!	Escreva textos claros e não ambíguos!	klare	0	0
Ich habe mir einen wunderschönen Schmuck gekauft, der aus Gold gefertigt und mit Edelsteinen verziert wurde.	Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	wunderschönen	0	0
Ich bestehe auf Ihrer Anwesenheit.	Eu insisto que você esteja presente.	bestehe	0	0
Der hier verkaufte Lachs ist von bester Qualität.	O salmão vendido aqui é da melhor qualidade.	verkaufte	0	0
Diese Uhr ist von großem Wert.	Este relógio é de grande valor.	großem	0	0
Der Satz des Pythagoras besagt: Wenn in einem rechtwinkligen Dreieck eine der Katheten die Länge a, die andere die Länge b und die Hypotenuse die Länge c hat, so gilt a² + b² = c².	O teorema de Pitágoras diz que se em um triângulo retângulo um dos catetos mede a, o outro cateto mede b e a hipotenusa mede c, então a² + b² = c².	besagt	0	0
Antares ist ein roter Stern.	Antares é uma estrela vermelha.	roter	0	0
Wie schön ist das Leben! Ich weiß, was es heißt, am Leben zu sein. Doch wie wird es sein, endgültig mit dem Denken aufzuhören, aufzuhören zu existieren?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	aufzuhören	0	0
Lerne das Gedicht bis nächste Woche auswendig.	Aprenda o poema de cor para a semana que vem.	auswendig	0	0
Nicht alles, was zählt, kann gezählt werden, und nicht alles, was gezählt werden kann, zählt!	Nem tudo o que conta, pode ser contado, e nem tudo que pode ser contado, conta.	gezählt	0	0
Ich bin hilflos; weiß nicht, was ich machen soll.	Sou um caso perdido. Não sei o que devo fazer.	hilflos	0	0
Ein Thermometer ist ein Gerät, um die Temperatur zu messen.	Um termômetro é um instrumento para medir a temperatura.	messen	0	0
Eine mächtige Flamme entsteht aus einem winzigen Funken.	Uma chama poderosa tem origem numa pequena faísca.	mächtige	0	0
Seid doch nicht so stur! Wie sagt man doch so schön? Der Klügere gibt nach.	Não seja tão teimoso! Como se diz de maneira tão bela, o mais sábio condescende.	stur	0	0
Er wird in unseren Herzen immer weiterleben.	Ele viverá para sempre em nossos corações.	weiterleben	0	0
Ich habe den Satz geändert, der richtig war, und musste die unangemessene Änderung rückgängig machen.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	rückgängig	0	0
Lange Zeit brauchte sie mich als Freund und Ratgeber, doch jetzt bin ich das fünfte Rad am Wagen.	Por muito tempo ela precisou de mim como amigo e conselheiro, mas agora eu sou só reserva.	fünfte	0	0
Werden Sie ein Haus oder eine Wohnung mieten?	Você vai alugar uma casa ou um apartamento?	mieten	0	0
Ich rauche nicht.	Eu não fumo.	rauche	0	0
Armut geht nicht betteln.	A pobreza não vai mendigar.	betteln	0	0
Maria Helena war groß, blond und sehr schön.	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	blond	0	0
Ich wüsste gerne, warum Tom vorzeitig weggegangen ist.	Gostaria de saber por que Tom partiu cedo.	weggegangen	0	0
Sie hat ihr Studium abgebrochen.	Ela abandonou os seus estudos.	abgebrochen	0	0
Maries Augen waren gefüllt mit Tränen.	Os olhos de Mary estavam cheios de lágrimas.	gefüllt	0	0
Von einer Übersetzung fordere ich, dass sie Treue mit Wohlklang verbinde, daneben den Genius der Sprache, in der sie geschrieben ist, nicht aber den der Originalsprache atme. Also gehört zu einem guten Übersetzer genaue Philologie einer doppelten Sprache.	Exijo de uma tradução que ela reúna fidelidade e eufonia, respeitando o gênio da língua em que é escrita, e não o da língua original. Assim, um bom tradutor deve ter, filologicamente, pleno domínio do par de línguas.	fordere	0	0
Es gibt sogar ein Papier, das nicht brennt, nicht feucht wird und sich mit bloßen Händen nicht zerreißen lässt.	Existem papéis que não queimam, não se umedecem e não se podem rasgar com as mãos.	feucht	0	0
Tatoeba ist ein Kästchen voller wunderbarer Erlebnisse und Überraschungen!	Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	wunderbarer	0	0
Eure Hunde bellen.	Vossos cães estão latindo.	bellen	0	0
„Diese Briefe müssen noch Korrektur gelesen werden.“ – „Das kann Tom machen.“ – „Der Chef traut nur dir in diesen Belangen. Das weißt du doch, Maria.“	"Essas cartas ainda precisam ser revisadas." – "Tom pode fazer isso" – "O chefe só confia em você em tarefas dessa natureza. Você bem sabe disso, Maria."	traut	0	0
Meine Füße sind klein verglichen mit deinen.	Os meus pés são pequenos comparados aos seus.	verglichen	0	0
Wenn Sie mich noch einmal besuchen wollen, empfehle ich Ihnen, eine schusssichere Weste anzulegen.	Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	empfehle	0	0
Kann ich dein Wörterbuch ausleihen?	Posso pegar seu dicionário emprestado?	ausleihen	0	0
Tom musste die Krot schlucken.	Tom teve que engolir o sapo.	schlucken	0	0
Ich bin wesentlich erfahrener als ihr.	Eu sou muito mais experiente que vocês.	wesentlich	0	0
Rechne mit dem, was du besitzt, nicht mit dem, was du erben wirst.	Conte com o que você possui, não com o que vai herdar.	erben	0	0
Bäume sind lebende Organismen.	As árvores são organismos vivos.	lebende	0	0
Du hast schmutzige Hände.	Você está com as mãos sujas.	schmutzige	0	0
Er stürzt eine Tasse Kaffee hinunter, bevor er zur Arbeit geht.	Ele despeja uma xícara de café goela abaixo antes de ir trabalhar.	stürzt	0	0
Wir können die Kinder nach unserem Sinne nicht formen; so wie Gott sie uns gab, so muss man sie haben und lieben.	Nós não podemos formar nossos filhos em nossos próprios conceitos; devemos aceitá-los e amá-los do jeito que Deus os deu a nós.	formen	0	0
Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	politischen	0	0
Sei bescheiden, deine Fehler zu akzeptieren, intelligent, um aus ihnen zu lernen und reif, sie zu korrigieren.	Seja humilde para aceitar seus erros, inteligente para aprender com eles e pronto para corrigi-los.	bescheiden	0	0
Sprache und Kultur sind nicht voneinander zu trennen.	Língua e cultura não podem ser separadas.	voneinander	0	0
Wie kannst du so gut zeichnen? Ich konnte das nie.	Como é que você desenha tão bem? Eu nunca consegui.	zeichnen	0	0
Die Philosophie kann kein Brot backen.	A filosofia não sabe fazer pão.	backen	0	0
Versuchen und scheitern ist besser, als nie etwas zu versuchen.	É melhor tentar e falhar do que nunca tentar.	scheitern	0	0
Ich lerne lieber in der Früh, weil es da ruhiger ist.	Eu prefiro estudar de madrugada porque é mais silencioso.	ruhiger	0	0
Die Liebe lässt allmählich nach.	O amor diminui pouco a pouco.	allmählich	0	0
Johann hat sich so gut benommen, dass er von seiner Lehrerin gelobt wurde.	João comportou-se tão bem, que foi elogiado pela professora.	benommen	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), der an Krebs starb, pflegte zu antworten, wenn seine Schüler ihn fragten, ob er Schmerzen habe: Es gibt Schmerzen in meinem Körper. Er schrieb das Buch "Wer bin ich?"	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	fragten	0	0
Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	A partida terminou empatada por repetição de jogadas.	endete	0	0
Sie sind überaus ängstlich.	Eles são muito medrosos.	ängstlich	0	0
„Tom, du musst mir das Buch zurückgeben!“ – „Aber hast du es mir denn nicht geschenkt?“ – „Doch, aber es war ja gar nicht meins. Ich habe es mir vor Jahren von Maria geliehen, und die will es jetzt wiederhaben!“	"Tom, você tem de me devolver o livro!" "Mas você não me deu?" "Sim, mas não era meu. Eu o tomara emprestado de Maria anos atrás, e ela agora o está querendo de volta".	wiederhaben	0	0
Ein schrecklicher Zweifel überfällt mich immer wieder. Sind die Überzeugungen eines menschlichen Verstandes, der aus der Evolution des Verstandes niederer Tiere hervorgegangen ist, überhaupt von Wert oder in irgendeiner Weise zuverlässig? Kann man den Überzeugungen eines Affen vertrauen, wenn es überhaupt Überzeugungen in einem solchen Verstand gibt?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	schrecklicher	0	0
Ich besitze eine Jacht.	Eu possuo um iate.	besitze	0	0
Tränen reinigen das Herz.	Lágrimas limpam o coração.	reinigen	0	0
Menschen dürfen keine Tiere quälen.	As pessoas não deveriam maltratar os animais.	quälen	0	0
Das Mädchen hat das Fenster zerbrochen.	A menina quebrou a janela.	zerbrochen	0	0
Es war reiner Zufall.	Foi pura coincidência.	reiner	0	0
Ich erinnerte mich, wie die Gegend zwanzig Jahre zuvor ausgesehen hatte. Damals hatte sich hier eine Ödnis befunden.	Eu me lembro de como esta região era há vinte anos. Naquela época, isto aqui era um deserto.	erinnerte	0	0
Der chinesische Großmeister Ding Liren (32) macht in der 14. Partie der Schachweltmeisterschaft 2024 in Singapur einen verblüffenden und fatalen Fehler und verliert den Titel an den indischen GM Gukesh Dommaraju (18), den jüngsten Schachweltmeister der Geschichte.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	chinesische	0	0
Der Mann ist leicht zu erforschen, die Frau verrät ihr Geheimnis nicht.	O homem é fácil de explorar, mas a mulher não revela o segredo.	verrät	0	0
Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	Transforme o que aconteceu em algo melhor, de modo que o dano acabe se transformando em benefício.	wende	0	0
Ich bin erwachsener geworden, aber ich habe nicht aufgehört, mich vor der Dunkelheit zu fürchten.	Eu me tornei adulta, mas não deixei de ter medo de escuridão.	erwachsener	0	0
Jeder ist einzigartig.	Todos são únicos.	einzigartig	0	0
Sie hat anscheinend die Eigenart zu übertreiben.	Ela aparenta ter uma tendência a exagerar.	übertreiben	0	0
Ich kann diesen ganzen Exhibitionismus nicht ausstehen!	Não suporto todo esse exibicionismo!	ausstehen	0	0
Ich werde das überdenken.	Pensarei sobre isso.	überdenken	0	0
Das warme Licht des Sonnenuntergangs beleuchtet die Landschaft.	A luz quente do sol poente ilumina a paisagem.	warme	0	0
Die beeindruckendste Stimme, die ich in meinem Leben gehört habe, war die des dramatischen Tenors Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	del	0	0
Er hat mein Vertrauen missbraucht.	Ele traiu a minha confiança.	missbraucht	0	0
Wo könnte ich diesen Kalender aufhängen?	Onde eu poderia pendurar esse calendário?	aufhängen	0	0
Ich bereue, dir die Wahrheit gesagt zu haben.	Arrependo-me de ter dito a verdade.	bereue	0	0
Zunächst sprachen wir Englisch, dann stellte sich aber heraus, dass Tom aus Österreich kam, und wir fingen an, Deutsch zu sprechen.	Primeiro falamos Inglês, mas depois descobrimos que Tom era austríaco, e começamos a falar Alemão.	fingen	0	0
Er hat ihr einen Hot dog gekauft.	Ele comprou um cachorro-quente para ela.	dog	0	0
Wenn man so viel toleriert, bis man sich selbst verloren hat, wird man daraus entweder klüger oder Fanatiker.	Se você tolera tanto que chega a se perder, ou fica mais sábio ou se torna um fanático.	klüger	0	0
Möchtest du darüber reden, was dir zugestoßen ist?	Você quer falar o que aconteceu com você?	zugestoßen	0	0
Sage dem Blumenhändler, er soll ihr einen Strauß Rosen an die folgende Anschrift senden: Rua das Esmeraldas, Hausnummer 111.	Diga à florista que lhe mande um buquê de rosas no seguinte endereço: Rua das Esmeraldas, número 111.	folgende	0	0
Mit Worten kann man einen Menschen ebenso schmerzhaft verwunden wie mit einem Schwert.	Uma palavra pode ferir um homem de maneira tão dolorosa quanto uma espada.	schmerzhaft	0	0
Ich begann am ganzen Körper zu zittern.	Meu corpo todo começou a tremer.	zittern	0	0
Sie schaute ihm direkt in die Augen.	Ela lhe olhou direto nos olhos.	schaute	0	0
Alles ist theoretisch unmöglich, bis es gemacht wurde.	Isso é teoricamente impossível, até que seja concretizado.	theoretisch	0	0
Welche der Schwestern ist die jüngste?	Qual das irmãs é a mais nova?	jüngste	0	0
Ich glaube, mein Freund betrügt mich.	Eu acredito que meu namorado esteja me enganando.	betrügt	0	0
In einer Ebene gibt es unendlich viele Punkte.	Num plano existem infinitos pontos.	unendlich	0	0
Du benimmst dich wie ein Idiot.	Você está agindo como um idiota.	benimmst	0	0
Sie zweifeln an mir?	Você duvida de mim?	zweifeln	0	0
Unser kanadischer Deutschlehrer, der ein gebürtiger Engländer war, meinte, um Shakespeare zu verstehen, müsse man ihn auf Deutsch lesen.	Nosso professor de alemão no Canadá, que era inglês de nascença, opinou que para entender Shakespeare você teria que lê-lo na tradução alemã.	müsse	0	0
Tom ist das neueste Mitglied unseres Teams.	Tom é o mais novo membro do nosso time.	neueste	0	0
Bitte helfen Sie der verletzten Person.	Por favor ajude a pessoa ferida.	verletzten	0	0
Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	gelegentlich	0	0
Schneiden Sie in der Zwischenzeit die Brotscheiben in Würfel und braten Sie sie im heißen Öl.	Enquanto isso, corte as fatias de pão em dados e frite-os no óleo quente.	braten	0	0
Tom hat gerade ein Tatoebakonto angelegt.	O Tom acabou de criar uma conta no Tatoeba.	angelegt	0	0
Die Musik seiner Verse entsteht in den subtilen Sphären des Herzens.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	entsteht	0	0
Die Zeichensetzungsregeln sind von Sprache zu Sprache verschieden.	As regras de pontuação mudam de uma língua para outra.	verschieden	0	0
Eine Liebkosung, ein Wort, ein Bild, jede Lebenserfahrung hinterlässt Spuren im Gehirn.	Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	hinterlässt	0	0
Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen.	Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	verbrennt	0	0
Ich bin allergisch auf Milch.	Sou alérgico a leite.	allergisch	0	0
Delfine finde ich ja suspekt, aber als noch viel verdächtiger empfinde ich die Schreibweise Delfin mit "F".	Eu acho "Delfine" estranho, mas, como muitos já sabiam, eu descobri que se escreve com "f".	verdächtiger	0	0
Ich las die Schlagzeile: „Israel befürchtet eine Isolation.“	Eu li a manchete: "Israel teme isolamento."	befürchtet	0	0
Tom schrie die im Glas gefangene Fliege, glaubend, damit eine ihn durch das arme Insekt beobachtende außerirdische Präsenz zu erreichen, an, dass man ihn doch in Ruhe lassen möge.	Tom gritou para as moscas presas no copo, na esperança de se comunicar com a presença alienígena que o encarava através do pobre inseto, para que pudessem deixá-lo em paz.	außerirdische	0	0
Ein ehemaliger Mitarbeiter der russischen Verkehrspolizei, zur Zeit Gastarbeiter in Deutschland: „Genosse Fahrer, Sie haben die zugelassene Geschwindigkeit überschritten. Das macht 150 Euro, zu zahlen in bar!“	Um ex-funcionário da polícia rodoviária russa, atualmente trabalhador estrangeiro na Alemanha: “Camarada motorista, o senhor ultrapassou a velocidade permitida. Isso custa 150 euros, a serem pagos em dinheiro.”	ehemaliger	0	0
Wenn ein Mann sich zum Heiraten entschließt, ist das vielleicht der letzte eigene Entschluß, der ihm gestattet ist.	Ao decidir se casar, o homem pode estar tendo a última oportunidade de fazer algo por conta própria.	gestattet	0	0
Diese Frau hat dich seltsam angeschaut, als du das gesagt hast.	Essa senhora te olhou de maneira estranha quando disseste aquilo.	angeschaut	0	0
Jemand strich den Steg erneut.	Pintaram a ponte de novo.	strich	0	0
Wie hätte ich leben können, wenn mir die Gesellschaft eines Wörterbuchs verweigert worden wäre?	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	verweigert	0	0
Man sollte die Liebe ernst nehmen, aber nicht tragisch.	Deve-se levar a sério o amor, não, porém, como se ele fosse uma tragédia.	tragisch	0	0
Dieses Problem muss man rasch lösen.	Alguém tem que resolver esse problema rapidamente.	rasch	0	0
Kannst du es aufheben?	Você pode erguê-lo?	aufheben	0	0
Sei nicht zu fleißig!	Não sejas tão estudioso!	fleißig	0	0
Er ist elegant.	Ele é elegante.	elegant	0	0
Diese Symbole in Klammern hinter dem Wort geben seine Aussprache in der internationalen Lautschrift wieder.	Estes símbolos entre colchetes após o verbete representam a sua pronúncia no Alfabeto Fonético Internacional.	internationalen	0	0
Die Normannen fielen 1066 in England ein.	Os normandos invadiram a Inglaterra em 1066.	fielen	0	0
Du siehst so blass aus. Bist du krank?	Você está tão pálido! Está doente?	blass	0	0
Selbst kleinste Sätze sind in den Händen von Muttersprachlern besser aufgehoben.	Até as menores frases são mais bem tratadas por mãos de falantes nativos.	kleinste	0	0
Als der Henker Toms Hals für die Guillotinierung vorbereitete, riss er ihm auch den Verband ab, welcher seinen zerschmetterten Unterkiefer zusammenhielt. Er soll daraufhin vor Schmerzen so lange geschrien haben, bis der herabschnellende Messerschlitten ihn zum Schweigen brachte.	Ao preparar o pescoço de Tom para a guilhotina, o carrasco arrancou a atadura que mantinha no lugar a despedaçada maxila inferior do condenado. Este deve ter gritado longamente de dor até que, precipitando-se velozmente do alto, a lâmina o silenciou.	geschrien	0	0
Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	Ele se afogou numa piscina.	ertrunken	0	0
Im Jahr 1953 bezwang eine britische Expedition den Everest.	Uma expedição britânica conquistou o Everest em 1953.	britische	0	0
Seelisch sind wir einander näher gekommen, aber körperlich leider nicht.	Mentalmente aproximámo-nos um do outro, mas fisicamente, infelizmente, não.	körperlich	0	0
In Ihrer Abwesenheit schaltet das Smart-Home-System das Licht in verschiedenen Räumen ein und aus, wodurch die Illusion entsteht, dass jemand im Haus ist, und somit das Einbruchsrisiko verringert wird.	Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	schaltet	0	0
Welcher deiner Brüder ist der älteste?	Qual dos seus irmãos é o mais velho?	älteste	0	0
Ich bin gerannt, um es noch rechtzeitig zu schaffen.	Corri para chegar a tempo.	gerannt	0	0
Hast du deine Kinder je gedrückt?	Você já abraçou os seus filhos alguma vez?	gedrückt	0	0
Toki Pona fordert uns auf, unsere Denkweise neu zu formulieren.	Toki Pona nos instiga a reformular nossa maneira de pensar.	fordert	0	0
Wer einmal stiehlt, ist immer ein Dieb.	Quem uma vez roubou, ladrão sempre será.	stiehlt	0	0
Maria isst keinen Fisch, weil sie fürchtet, zu ersticken.	Maria não come peixe porque tem medo de engasgar.	ersticken	0	0
Das erklärt so manches.	Explica muito.	manches	0	0
Ich bin ihm durch eine enge Freundschaft verbunden.	Eu me liguei a ele por meio de uma estreita amizade.	enge	0	0
Ich öffnete die Vorhänge, um das fahle Licht der Morgendämmerung hereinzulassen.	Eu abri as cortinas para deixar entrar a luz pálida da aurora.	öffnete	0	0
Danke, dass du mir hierbei hilfst!	Obrigado por me ajudar com isso.	hierbei	0	0
In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	Na 12ª partida do Campeonato Mundial, Nepo já estava em uma posição vencedora e passaria a precisar apenas de um empate para conquistar o título, mas em um dramático jogo de ida e volta, no qual ambos os jogadores cometeram erros graves, ele deixou escapar a vitória e acabou perdendo a partida - incrivelmente amargo para ele. Ding, por outro lado, conseguiu empatar em 6½ : 6½.	schaffte	0	0
Die Kinder Adams, als Glieder eines Leibs gedacht, wurden aus einem einz'gen Stoff ins Sein gebracht.	Os filhos de Adão são membros do mesmo corpo; pois eles são criados do mesmo barro.	gen	0	0
Es ist ungerecht, dass ein Mann, der nur ein Mal eine Frau entkleidet hat, nun sein ganzes Leben lang für sie die Kleidung bezahlen muss.	Não é justo um homem, que apenas uma vez despiu certa mulher, pagar para sempre suas roupas.	ungerecht	0	0
Seien Sie vorsichtig! Sie stechen hier in ein Hornissennest.	Tenha cuidado, senhor! O senhor está cutucando aí um vespeiro.	stechen	0	0
Maria beantwortet Post normalerweise umgehend.	Maria geralmente responde à correspondência imediatamente.	umgehend	0	0
Er ist hoffnungslos romantisch.	Ele é um romântico incorrigível.	hoffnungslos	0	0
Menschen sind merkwürdige Tiere.	Humanos são animais esquisitos.	merkwürdige	0	0
Der Schiedsrichter zeigte ihm die gelbe Karte.	O árbitro mostrou-lhe o cartão amarelo.	gelbe	0	0
Mein Computer muss mir zu etwas nützen.	Meu computador tem que me ser útil para algo.	nützen	0	0
Wir lernten in der Schule, dass Shakespeare im Jahre 1564 geboren wurde.	Aprendemos na escola que Shakespeare nasceu em 1564.	lernten	0	0
Tom benimmt sich fast nie seinem Alter entsprechend.	Tom quase nunca se comporta de acordo com sua idade.	benimmt	0	0
Was ist schwerer: ein Kilo Eisen oder ein Kilo Wasser? - Ein Kilo Eisen wiegt so viel wie ein Kilo Wasser.	Que é mais pesado: um quilo de ferro ou um quilo de água? - Um quilo de ferro é tão pesado quanto um quilo de água.	wiegt	0	0
„Wie ein Vogel, der nach Würmern sucht, suche ich nach Fehlern. Was für ein seltsamer Job“, dachte der Lehrer.	“Qual um pássaro a procurar minhocas, eu fico procurando erros. Que trabalho mais estranho”, pensou o professor.	seltsamer	0	0
Vergangenheit und Zukunft haben keine wirkliche Existenz. Es gibt nur das Jetzt, weil das Jetzt den Dimensionen der Raumzeit entgeht.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	wirkliche	0	0
Mein Hund träumt von einer Katze.	Meu cachorro está sonhando com um gato.	träumt	0	0
Die Gottesvorstellung der Menschen ist ihr ideal verwirklichtes Streben nach Vollkommenheit.	A imagem de Deus criada pelo homem é a realização ideal do seu desejo de perfeição.	ideal	0	0
Das Blatt hat sich gewendet! Die freien Menschen dieser Welt marschieren gemeinsam dem Siege entgegen!	As coisas mudaram! Os homens livres deste mundo estão marchando juntos para a vitória!	marschieren	0	0
Es interessiert mich nicht im geringsten, wer er ist.	Não me importa nem um pouco quem ele seja.	geringsten	0	0
Ich empfange dieses Jahr den Segen.	Eu serei abençoado esse ano.	empfange	0	0
Die ersten Versuche der Computerübersetzung führten zu mittelmäßigen, um nicht zu sagen lächerlichen Ergebnissen. Heutzutage gibt es jedoch qualitativ sehr gute Übersetzungsalgorithmen.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	führten	0	0
Das Licht der Herbstnachmittage färbt die Landschaft in gelben, orangenen, roten, goldenen und braunen Tönen.	A luz das tardes de outono colore a paisagem em tons de amarelo, laranja, vermelho, dourado e marrom.	gelben	0	0
Diese Blume versuchte, mich anzugreifen.	Essa flor tentou me atacar.	anzugreifen	0	0
Wir müssen flüchten.	Temos de fugir.	flüchten	0	0
Alle belügen mich.	Todos me mentem.	belügen	0	0
Er war niemand, den man verdächtigt hätte.	Ele não era ninguém que seria suspeito.	verdächtigt	0	0
Die Mädchen, die keine Puppen bekommen hatten, begannen zu weinen.	As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	begannen	0	0
Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	englischen	0	0
Zu einigen der Figuren, die er in seinen Liedern besingt, wurde Tom durch eine Serie von Bildern seiner ersten Frau, einer Fotografin, inspiriert, die Bettler und Obdachlose zeigten.	Para alguns dos personagens que ele canta em suas canções, Tom se inspirou em uma série de retratos feitos por sua primeira esposa, que era fotógrafa, os quais mostravam mendigos e flagelados.	inspiriert	0	0
Sorgen ertrinken nicht in Alkohol. Sie können schwimmen.	Preocupações não se afogam no álcool. Elas sabem nadar.	ertrinken	0	0
Galicisch ist eine Schwestersprache von Spanisch und Portugiesisch. Ich studiere die drei sorgfältig, immer nachmittags oder morgens.	O galego é língua irmã do espanhol, do português. Com desvelo estudo as três, sempre à tarde ou de manhã.	sorgfältig	0	0
Denn wir sind nur die Schale und das Blatt: der grosse Tod, den jeder in sich hat, das ist die Frucht, um die sich alles dreht.	Pois nós somos apenas a casca e a folha: a grande morte, que todo mundo tem em si mesmo, é o fruto em torno do qual tudo gira.	grosse	0	0
Der Schmerz ist unerträglich.	A dor é insuportável.	unerträglich	0	0
Da die Stromversorgung eingeschränkt worden war, stellte die Fabrik ihre Produktion vorerst ein.	Como a energia elétrica foi cortada, a fábrica suspendeu a produção.	vorerst	0	0
Tom hat sich im Wald verirrt.	Tom se perdeu no bosque.	verirrt	0	0
Ich bin nicht wertlos.	Não sou inútil.	wertlos	0	0
Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	Peão branco a f3, peão preto a e6, peão branco a g4, dama preta a h4 - xeque-mate! Nos círculos de xadrez, isso é jocosamente chamado de "mate dos tolos".	bezeichnet	0	0
Im Körper entstehen ständig freie Radikale.	No corpo são criados radicais livres constantemente.	entstehen	0	0
Wie viele Gasgesetze gibt es, und wie lauten sie?	Quantas e quais são as leis dos gases?	lauten	0	0
Die Welt fasziniert mich.	O mundo me fascina.	fasziniert	0	0
Das ist eine ehrliche Frage.	É uma pergunta honesta.	ehrliche	0	0
Toms Haus hat ein grünes Dach.	A casa do Tom tem um telhado verde.	grünes	0	0
Er liegt im ewigen Streit mit einer unbeweglichen und apathischen Gesellschaft – wie ein Fisch, der gegen Eis anschlägt.	Ele está em perpétuo conflito com uma sociedade imóvel e apática – como um peixe que se debate contra o gelo.	ewigen	0	0
Die Geschichte erzeugt sich selbst.	A história gera a si mesma.	erzeugt	0	0
Meine Lieblingssendung wurde abgesetzt.	O meu seriado favorito foi cancelado.	abgesetzt	0	0
Erobern ist leichter als regieren.	Conquistar é mais fácil que governar.	regieren	0	0
Tom hat das Feuer ausgemacht.	Tom apagou o fogo.	ausgemacht	0	0
Rio de Janeiro wurde 1565 gegründet.	Rio de Janeiro foi fundada em mil quinhentos e sessenta e cinco.	gegründet	0	0
Der Prozess, bei dem Stoffe direkt vom festen in den gasförmigen Zustand übergehen, heißt Sublimation.	O processo pelo qual as substâncias passam do estado sólido para o gasoso chama-se sublimação.	festen	0	0
Tom ist extrem gewalttätig.	Tom é extremamente violento.	gewalttätig	0	0
Gerade ein solches Versagen ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	Exatamente tal falha é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.	solches	0	0
Nur ein Künstler kann den Sinn des Lebens erraten.	Só um artista pode descobrir o significado da vida.	erraten	0	0
Du verkaufst Schuhe.	Você vende sapatos.	verkaufst	0	0
Maria kann schon so gut Ungarisch, dass sie selbst die mit vielen Abkürzungen und Grammatikfehlern gespickten Liebesbriefe von Tamás lesen kann, die dieser ihr über das Internet zukommen lässt.	Maria já sabe húngaro tão bem que pode ler as cartas de amor de Tamás, cheias de abreviaturas e erros gramaticais, que lhe podem ser enviadas por meio da Internet.	zukommen	0	0
Er hat mir nie verziehen, dass ich seinen Heiratsantrag abwies.	Ele nunca me perdoou por ter negado seu pedido de casamento.	verziehen	0	0
In einem armen Haus kann keine Eintracht herrschen.	Em família faminta falta harmonia.	herrschen	0	0
Ich ergatterte den frischen Fisch vom Markt.	Consegui comprar peixe fresco no mercado.	frischen	0	0
Meine Deutschlehrerin ist sehr geduldig.	Minha professora de Alemão é muito paciente.	geduldig	0	0
Beim Übersetzen ist äußerste Sorgfalt erforderlich. Wenn Sie es am wenigsten erwarten, tritt der Fehler auf.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	wenigsten	0	0
Die Familie ist die älteste aller Gemeinschaften und die einzige natürliche.	A família é a comunidade mais antiga de todas e a única natural.	natürliche	0	0
Wie kann diese winzige Ameise so viel Körperenergie erzeugen?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	erzeugen	0	0
Heute Morgen ist das Wetter fürchterlich.	O tempo está horrível esta manhã.	fürchterlich	0	0
Ein Buch ist ein wunderbares Geschenk.	Um livro é um presente maravilhoso.	wunderbares	0	0
Adler haben große Flügel, aber auch scharfe Klauen.	Águias têm asas grandes, mas também garras afiadas.	scharfe	0	0
Ich habe eine Woche lang kein Klavier geübt. Das merkt man sofort.	Não pratiquei piano por uma semana. Isso logo se percebe.	geübt	0	0
Beethovens Instrumentalmusik lädt ein, in eine unermessliche und riesige Landschaft zu blicken.	A música instrumental de Beethoven é um convite à contemplação de uma paisagem gigantesca, incomensurável.	lädt	0	0
Es war das reinste Chaos.	Era um verdadeiro caos.	reinste	0	0
Das Haus ist groß, aber der Garten ist winzig.	A casa é grande, mas o jardim é pequenininho.	winzig	0	0
W. z. b. w.	Como queríamos demonstrar.	w	0	0
Wo soll ich dich absetzen?	Quer que eu te deixe onde?	absetzen	0	0
Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	A teoria do Big Bang foi proposta em 1927 e expandida em 1929.	vorgeschlagen	0	0
Während seine Brüder schon Führungspositionen innehatten, lebte Tom noch immer arbeitslos in den Tag hinein.	Enquanto seus irmãos já ocupavam cargos de liderança, Tom continuava desempregado.	arbeitslos	0	0
Leute, die die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.	As pessoas que sempre falam de si mesmas me aborrecem.	langweilen	0	0
Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	Polaina é uma peça de calçado sem sola usada para proteger a parte superior do sapato e a parte inferior da perna.	oberen	0	0
Sehr teure Medikamente sollten kostenfrei an die Bevölkerung ausgegeben werden.	Os remédios de alto custo deveriam ser distribuídos de graça à população.	teure	0	0
Ein bestimmtes Integral ist eine Zahl.	Uma integral definida é um número.	bestimmtes	0	0
Sie müssen subtil und diskret vorgehen.	Você deve proceder sutil e discretamente.	diskret	0	0
Wir sahen ein weißes Schiff in der Ferne.	Nós vimos um navio branco a distância.	weißes	0	0
Ich glaube, die Kupplung ist hinüber.	Acho que a embreagem já era.	hinüber	0	0
„Was wünschst du dir zur Zeit am meisten?“ – „Kies.“	"O que você mais deseja agora?" - "Cascalho."	wünschst	0	0
Als Tom den Fuß in den Bach hielt, spürte er, wie ihm etwas in den Zeh biss.	Enquanto Tom mantinha o pé no riacho, ele sentiu como se algo o mordesse no dedo do pé.	biss	0	0
Er ist ein komischer Kauz.	Ele é um tipo esquisito.	komischer	0	0
Löwentänze sind eine Facette der traditionellen chinesischen Kultur.	As danças do leão são uma das facetas da cultura tradicional chinesa.	chinesischen	0	0
Wir müssen in eine saubere und erneuerbare Energieform investieren.	Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	investieren	0	0
Er war im vergangenen Jahr in Kyōto.	Ele visitou Quito ano passado.	vergangenen	0	0
Ich verbringe Silvester diesmal in Rio.	Passarei a véspera de ano novo no Rio desta vez.	verbringe	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	zukünftige	0	0
Vielleicht könntest du mich aufklären.	Talvez você pudesse me esclarecer.	aufklären	0	0
Als Maria ihren Eltern mitteilte, dass sie vorhabe, Tom zu heiraten, erwiderten diese, dass sie nicht zur Hochzeit kämen.	Quando Maria comunicou aos pais que pretendia se casar com Tom, eles lhe responderam que não iriam ao casamento.	kämen	0	0
Er wusste nicht, was er mit dem restlichen Essen machen sollte.	Ele não sabia o que fazer com a comida extra.	restlichen	0	0
Sie liebten sich nicht mehr, deshalb trennten sie sich.	Já não se amavam. Por isso se separaram.	liebten	0	0
Niemand ahnte, dass Maria kein Mensch, sondern eine hochentwickelte Androidin war. Auch sie selbst wusste das nicht. Sie war dazu programmiert zu glauben, sie wäre ein Mensch. Um dieses zentrale Thema dreht sich Toms neuester Roman.	Ninguém imaginava que Maria não era um ser humano, mas um androide altamente desenvolvido. Nem ela mesma o sabia. Ela fora programada para acreditar que era um ser humano. Esse é o tema central do mais novo romance de Tom.	programmiert	0	0
Der Zahnarzt hat festgestellt, dass er viele kariöse Stellen hat.	O dentista constatou que ele tem muitas cáries.	festgestellt	0	0
Wir werden diese Korrektur vornehmen.	Vamos proceder a essa retificação.	vornehmen	0	0
Englisch ist eine internationale Sprache geworden.	O inglês se tornou uma língua internacional.	internationale	0	0
Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	O destino decide quem entrará em sua vida, mas você decide quem fica.	entscheidest	0	0
Ken sammelt alte Münzen.	Ken coleciona moedas antigas.	sammelt	0	0
Es ist erforderlich, in der Gegenwart die Zukunft vorzubereiten, damit diese nicht auf schmerzhafte Weise die kommende und vielleicht auch die gegenwärtige Generation überraschen wird.	Deve-se no presente preparar o futuro, para que este não surpreenda dolorosamente os vindouros e talvez a própria geração atual.	vorzubereiten	0	0
Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	grau	0	0
Moralisten sind Menschen, die sich dort kratzen, wo es andere juckt.	Moralistas são pessoas, que se coçam, onde outros sentem formicação.	kratzen	0	0
Tom verhält sich so, als wäre nichts geschehen.	Tom está se portando como se nada tivesse acontecido.	verhält	0	0
Die Seele ist unsterblich.	A alma é imortal.	unsterblich	0	0
Werde nur ganz still. Dann bist du wie einer, der durch ein hohes Fenster die ganze Welt übersieht.	Fique em absoluta quietude, em silêncio. Então se sentirá qual alguém que, do alto de uma janela, domina com a vista o mundo inteiro.	hohes	0	0
Binnen einer Minute produziert die Maschine so viel Papier, dass man darauf tausende Zeitungen drucken kann.	Em um minuto, a máquina produz tanto papel que com ele se podem imprimir milhares de jornais.	produziert	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	englische	0	0
Obgleich sie dem Katholizismus gemäß erzogen wurden, sind sich manche Menschen nicht ganz sicher, dass Gott existiert.	Algumas pessoas, embora educadas na religião católica, não têm certeza que Deus exista.	gemäß	0	0
Tom ist dort nicht hingegangen.	Tom não foi lá.	hingegangen	0	0
Seine Hunde liefen um das Haus herum.	Os cachorros dele correram ao redor da casa.	liefen	0	0
Ich habe zwei Bücher gefunden: ein gelbes und ein rotes.	Encontrei dois livros: um amarelo e um vermelho.	rotes	0	0
Ich bin kein Freund der modernen Kunst.	Eu não sou um grande fã de arte moderna.	modernen	0	0
Neptun hat ein sehr starkes Magnetfeld.	Netuno tem um campo magnético muito forte.	starkes	0	0
Du darfst ihre Naivität nicht ausnutzen.	Você não deve se aproveitar de sua inocência.	ausnutzen	0	0
Ich gehe frisches Wasser kaufen.	Vou comprar água fresca.	frisches	0	0
Die Bedeutung des Königs ist so groß, dass die Frau, die er heiratet, automatisch Königin wird.	A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	automatisch	0	0
Da die Erwachsenen meine Zeichnungen nicht mochten, habe ich nichts mehr gezeichnet.	Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	gezeichnet	0	0
Die Axt im Haus erspart den Zimmermann.	Um machado em casa economiza o carpinteiro.	erspart	0	0
Wir bräuchten Geld.	Nós necessitaríamos de dinheiro.	bräuchten	0	0
Er ist adoptiert.	Ele é adotado.	adoptiert	0	0
Erst Gehirn einschalten, dann denken!	Faça seu cérebro trabalhar antes de falar!	einschalten	0	0
Rom ist eine der ältesten Städte Europas.	Roma é uma das cidades mais antigas da Europa.	ältesten	0	0
Im Portugiesischen ist jedes Hauptwort entweder männlich oder weiblich.	Em português, todo substantivo é ou masculino ou feminino.	männlich	0	0
Tom war 15, Maria 14. Die übrigen Kinder – ich kann mich an ihre Namen nicht mehr erinnern – waren etwas jünger.	Tom tinha 15 anos, Maria 14. Os outros filhos – não consigo lembrar seus nomes – eram um pouco mais jovens.	übrigen	0	0
Wie schnell dieser Übersetzer gelernt hat! Er beherrscht Latein fast perfekt. Er bringt uns sogar bei, wie man den Satz ausspricht.	Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	beherrscht	0	0
Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	hülle	0	0
Er verlor den Kopf und floh Hals über Kopf.	Ele perdeu a cabeça e fugiu de uma vez.	floh	0	0
Schon im Jahr 1663 zeigte Robert Boyle, dass es Diamanten gibt, welche die Fähigkeit besitzen, im Dunkeln zu leuchten.	Em 1663, Robert Boyle já mostrava que existem diamantes com a capacidade de brilhar no escuro.	leuchten	0	0
Mehr als 10.000 Menschen haben die Petition unterzeichnet.	Mais de 10.000 pessoas assinaram a petição.	unterzeichnet	0	0
Die Identität des vermissten Jungen wurde anhand der Kleidung, welche er trug, bestätigt.	A identidade do garoto desaparecido foi confirmada através das roupas que ele portava.	vermissten	0	0
Er war angespannt, gewiss, aber gesund.	Ele era estressado, certamente, mas são.	angespannt	0	0
Wie sähe Tom heute aus, wenn er noch am Leben wäre? Die folgenden Fotomanipulationen versuchen eine Antwort hierauf zu finden.	Que aparência teria Tom hoje se ainda estivesse vivo? A seguinte fotomanipulação tenta encontrar uma resposta para isso.	folgenden	0	0
Das Gewissen ist eine Wunde, die nie heilt und an der keiner stirbt.	A consciência é uma ferida que nunca cicatriza e da qual ninguém morre.	heilt	0	0
Die Wahlsprüche deuten auf das, was man nicht hat, wonach man strebt.	Os lemas apontam aquilo que não temos e desejamos alcançar.	deuten	0	0
In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	aufbewahrt	0	0
Sie wurde von ihm erpresst.	Ela foi chantageada por ele.	erpresst	0	0
Vor dem Brunnen spielte eine junge Frau Gitarre und sang dazu.	Diante da fonte uma jovem cantava acompanhando-se ao violão.	sang	0	0
Das Schiff segelte unter amerikanischer Flagge.	O navio navegava sob bandeira americana.	amerikanischer	0	0
Schach ist kein einfaches Spiel.	O xadrez não é um jogo fácil.	einfaches	0	0
Das Flugzeug hat zur Landung angesetzt.	O avião começou a aterrizar.	angesetzt	0	0
Deinem Rat werde ich unverzüglich nachkommen.	Eu seguirei seu conselho sem hesitar.	unverzüglich	0	0
Tom bemüht sich verzweifelt, seiner Verantwortung zu entfliehen.	Tom tenta desesperadamente fugir à sua responsabilidade.	bemüht	0	0
Was einer denkt, ist nicht entscheidend. Zu welchen Gedanken er unfähig ist, das verrät ihn.	O que uma pessoa pensa não é definitivo. Aquilo que alguém não é capaz de pensar é que revela quem ele é.	unfähig	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	mi	0	0
So wie der Mensch vom Jäger-Sammler zum Farmer wurde, wurde Go, das ursprünglich ein einfaches Spiel des Einfangens von Steinen war, zu einem komplexen System zur Eroberung von Territorien.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	ursprünglich	0	0
Er ist gestern verstorben.	Ele morreu ontem.	verstorben	0	0
Ich traf das Mädchen erneut, das ich letztens im Park getroffen habe.	Voltei a encontrar a garota que encontrara no parque outro dia.	letztens	0	0
Schwerin blieb vom Kriege verschont. So viel Glück hatten nur wenige Städte in Deutschland.	Schwerin foi poupada da guerra. Apenas algumas cidades da Alemanha tiveram essa sorte.	verschont	0	0
Sie boten Hilfe an.	Eles ofereceram ajuda.	boten	0	0
Das Flugzeug landete sicher.	O avião pousou em segurança.	landete	0	0
Tom schleuderte einen nassen Schwamm quer durchs Klassenzimmer, dass es nach allen Seiten hin nur so spritzte.	O Tomás lançou uma esponja molhada na sala de aula, salpicando tudo em todas as direções.	quer	0	0
Psychoanalytiker sollten ihren Patienten vielleicht empfehlen, Toki Pona zu studieren, damit sie nach einigen Sitzungen analysieren könnten, wie sie sich in dieser Sprache ausdrücken, was sicherlich dazu beitragen würde, verborgene Aspekte der Persönlichkeit jedes Einzelnen zu verstehen.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	analysieren	0	0
Deine Freundschaft zu verlieren machte mich zutiefst traurig.	Grande tristeza foi perder tua amizade.	zutiefst	0	0
Unsere Familie feiert Weihnachten nicht.	Nossa família não comemora o Natal.	feiert	0	0
Die Ausländer bewundern den Fuji.	Os estrangeiros admiram o monte Fuji.	bewundern	0	0
Ein schweres Erdbeben hat in der Türkei und in Syrien Tausende von Menschen getötet.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	schweres	0	0
Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	einatmen	0	0
Wenn du abnehmen willst, solltest du dich mit Zwischenmahlzeiten zurückhalten.	Se queres emagrecer, deverias parar de debicar.	zurückhalten	0	0
Warum ist dieser Krieg ausgebrochen?	Por que essa guerra eclodiu?	ausgebrochen	0	0
Was etwas taugt sollte man nicht wegen abstellbarer Mängel verteufeln; man sollte schlicht die Mängel abstellen.	O que tem alguma utilidade você não deve condenar por causa de defeitos sanáveis; você deve simplesmente eliminar os defeitos.	abstellen	0	0
Sie erklärte die Regeln im Einzelnen.	Ela explicou as regras em detalhes.	erklärte	0	0
Imperien überleben, solange sie mehr produzieren als sie verbrauchen.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	produzieren	0	0
Das Kind weinte.	A criança chorou.	weinte	0	0
Fleisch mag ich nicht. Ich bevorzuge eine pflanzliche Ernährungsweise.	Eu não gosto de carne. Eu prefiro uma dieta vegetariana.	bevorzuge	0	0
Ich muss scheißen.	Preciso cagar.	scheißen	0	0
Als Gott Adam und Eva aus dem Paradies vertrieb, schenkte er ihnen zum Trost die Mode.	Quando Deus expulsou Adão e Eva do paraíso, deu-lhes de consolo a moda.	schenkte	0	0
Tom war sich sicher, dass er eine andere Arbeit fände.	Tom tinha certeza de que encontraria outro emprego.	fände	0	0
Je weiter der Weg führt, desto mehr Tränen fließen beim Abschied.	Quanto mais distante é o destino do caminho, tanto mais se chora ao se dizer adeus.	fließen	0	0
Sprichst du arabisch?	Falas árabe?	arabisch	0	0
Moralisten sind Menschen, die sich dort kratzen, wo es andere juckt.	Moralistas são pessoas, que se coçam, onde outros sentem formicação.	juckt	0	0
Im Rahmen einer wissenschaftlichen Untersuchung suchen wir eine männliche Person, die sich scheiden ließ, um die eigene Schwiegermutter heiraten zu können.	No contexto de uma pesquisa científica, estamos procurando uma pessoa do sexo masculino que se tenha divorciado para poder se casar com a sogra.	männliche	0	0
Ich hoffe, du hast meinen letzten Brief zerrissen.	Espero que você tenha rasgado minha última carta.	zerrissen	0	0
Bitte ändere den Satz.	Por favor, mude a frase.	ändere	0	0
Das Bewusstsein zu verlieren und weder hier noch irgendwo anders zu sein. Vielleicht ist es so, wenn man stirbt, wenn man sich von diesem Leben verabschiedet.	Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	verabschiedet	0	0
Die Legende berichtet, dass Tom, der sein Leben lang stumm gewesen war, plötzlich einen engelsgleichen Gesang anhob, als der Tod über ihn kam.	Reza a lenda que Tom, que toda a vida / fora mudo, de súbito se pôs / com voz angélica a cantar linda canção, / no momento em que a Morte o visitou.	stumm	0	0
Unsere Flucht war geradezu ein Wunder.	Nossa fuga foi um verdadeiro milagre.	geradezu	0	0
Vergesst nicht, eine Kamera mitzunehmen.	Não se esqueçam de trazer uma câmera.	mitzunehmen	0	0
Heute ist das Wasser des Meeres angenehm kühl und klar.	Hoje a água do mar está deliciosamente fria e límpida.	kühl	0	0
Freunde, betet für uns!	Amigos, rezem por nós.	betet	0	0
Bitte diesen Hinweis nicht beachten.	Por favor, não siga este conselho.	beachten	0	0
Man baute Straßen und Brücken.	Construíram-se estradas e pontes.	baute	0	0
Ist das nötige Geld vorhanden, ist das Ende meistens gut.	Se o dinheiro necessário existe, o resultado geralmente é bom.	nötige	0	0
Im Maßstab der Moleküle ist die Spitze eines Stahlmessers verschwommen und unpräzise wie das Ufer eines stürmischen Ozeans, der Wellen an einem weißen Sandstrand bildet.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	bildet	0	0
Die junge Volleyballspielerin beging Selbstmord, indem sie sich aus dem zehnten Stock des Gebäudes, in dem sie wohnte, stürzte.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	stürzte	0	0
Bleibt nicht im Bett, sofern ihr nicht im Bett Geld verdienen könnt.	Não permaneçam na cama, a não ser que vocês possam ganhar dinheiro nela.	sofern	0	0
Heute Morgen bin ich sehr früh aufgestanden.	Eu me levantei muito cedo hoje.	aufgestanden	0	0
Magenschmerzen werden gewöhnlich mit Bauchschmerzen verwechselt.	Dor de estômago é comumente confundida com dor de barriga.	verwechselt	0	0
Der Himmel verdunkelte sich, und es fing an zu regnen.	O céu ficou escuro e começou a chover.	regnen	0	0
Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	weichen	0	0
Die Letzte, der ich ein Geheimnis anvertrauen würde, ist Maria.	A última pessoa a quem eu confiaria um segredo é Maria.	anvertrauen	0	0
Verwirrt verließen wir die Pressekonferenz.	Confusos abandonamos a conferência de imprensa.	verließen	0	0
Sie besuchte niemanden.	Ela não visitou ninguém.	besuchte	0	0
Geben Sie die geriebene Karotte und den gewürfelten Käse hinzu.	Junte a cenoura ralada, e o queijo aos cubinhos.	hinzu	0	0
Deinem Rat werde ich unverzüglich nachkommen.	Eu seguirei seu conselho sem hesitar.	nachkommen	0	0
Das Schöne ist eine Manifestation geheimer Naturgesetze, die uns ohne dessen Erscheinung ewig wären verborgen geblieben.	O belo é uma manifestação de leis secretas da natureza, que, se não se revelassem a nós por meio do belo, permaneceriam eternamente ocultas.	verborgen	0	0
Er wurde für widerrechtliches Parken mit einem Bußgeld belegt.	Ele foi multado por estacionar em local proibido.	belegt	0	0
Ich muss heute meinen Koffer packen, denn ich will morgen verreisen.	Tenho que fazer as malas hoje, porque eu quero viajar amanhã.	verreisen	0	0
Tom hofft, dass es morgen nicht schneit.	O Tom espera que não neve amanhã.	hofft	0	0
Übersetzen ist eine wertvolle Erfahrung, Lernen von nachgewiesener Wirksamkeit.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	wertvolle	0	0
Sie hat mir einen Kuchen gebacken.	Ela me fez um bolo.	gebacken	0	0
Sie werden nicht durchkommen!	Eles não passarão!	durchkommen	0	0
Es gibt keinen Markt für Produkte, die jeder ein bisschen mag, sondern nur für Produkte, die jemand besonders schätzt.	Não há mercado para produtos dos quais todos gostem um pouco, mas apenas para produtos que alguém aprecie particularmente.	schätzt	0	0
Sein Egoismus regt mich auf.	O egoísmo dele me enerva.	regt	0	0
Computer werden ständig verbessert.	Os computadores estão sempre sendo melhorados.	verbessert	0	0
Nach einigen Jahren kam anstelle von "Die internationale Sprache des Dr. Esperanto" die kurz Bezeichnung "Esperanto" in Gebrauch. An diesem Tag begehen wir daher überall auf der Welt das 125-jährige Jubiläum des Esperanto.	Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto". Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.	anstelle	0	0
Ich plane, im Sommer nach Europa zu reisen.	Meu plano para o verão é ir à Europa.	plane	0	0
„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	reizende	0	0
Eine neue Art des Denkens ist unerlässlich, wenn die Menschheit überleben und sich zu höheren Ebenen bewegen soll.	Um novo tipo de pensamento é essencial para que a humanidade sobreviva e se eleve a níveis mais altos.	höheren	0	0
Ich will niemanden verführen, ich will überzeugen.	Não quero seduzir ninguém, quero convencer.	verführen	0	0
„Freut mich, Sie kennenzulernen.“ – „Ganz meinerseits.“	"Prazer em te conhecer." "Prazer em te conhecer também."	meinerseits	0	0
Eine unbekannte Geliebte hat freilich einen magischen Reiz.	Um amor desconhecido tem, sem dúvida, um encanto mágico.	magischen	0	0
Wie sähe Tom heute aus, wenn er noch am Leben wäre? Die folgenden Fotomanipulationen versuchen eine Antwort hierauf zu finden.	Que aparência teria Tom hoje se ainda estivesse vivo? A seguinte fotomanipulação tenta encontrar uma resposta para isso.	sähe	0	0
Entschuldige, dass ich aus Versehen deinen Brief aufgemacht habe.	Me desculpe por ter abrido sua carta sem querer.	aufgemacht	0	0
Nur wer die Sehnsucht kennt, weiß, was ich leide.	Só quem sabe o que é saudade pode entender o que eu sofro.	leide	0	0
Das ist sehr amüsant, meinte der Teufel.	Isto é muito divertido, pensou o diabo.	amüsant	0	0
Unsere Vorväter hätten unserem obersten Rat nicht den Namen Senat gegeben, wenn sie in den Ältesten nicht die Tugenden der Umsicht, des gesunden Menschenverstands und der Vernunft gesehen hätten.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	obersten	0	0
Ich schwänze oft die Schule.	Eu gazeio muitas aulas.	schwänze	0	0
Man kann es nicht Katze und Maus zugleich recht machen.	É difícil contentar gregos e troianos ao mesmo tempo.	zugleich	0	0
Was ist eine nackte Frau auf einem Kasten Bier? – Sie ist im Weg!	"Que significa uma mulher nua em cima de uma caixa de cerveja?" "Que está atrapalhando!"	nackte	0	0
Von einer Übersetzung fordere ich, dass sie Treue mit Wohlklang verbinde, daneben den Genius der Sprache, in der sie geschrieben ist, nicht aber den der Originalsprache atme. Also gehört zu einem guten Übersetzer genaue Philologie einer doppelten Sprache.	Exijo de uma tradução que ela reúna fidelidade e eufonia, respeitando o gênio da língua em que é escrita, e não o da língua original. Assim, um bom tradutor deve ter, filologicamente, pleno domínio do par de línguas.	doppelten	0	0
Die Menschheit ist eine riesige Familie, die sich in viele Gruppen verzweigt, in denen verschiedene Sprachen und Dialekte entstanden sind und weiter entstehen.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	entstanden	0	0
Ich bin im letzten Monat umgezogen.	Eu me mudei mês passado.	umgezogen	0	0
Nach dem Tode seiner Eltern wurde er von seiner Tante aufgezogen.	Após a morte de seus pais, ele passou a ser criado por sua tia.	aufgezogen	0	0
„Tom, ich verspüre ein leichtes Hungergefühl. Bereite uns doch einen kleinen Imbiss zu!“ – „Sehr gern, gnädige Frau.“	"Tom, estou sentindo uma fomezinha. Prepare-nos um pequeno lanche!" "Com muito prazer, senhora."	leichtes	0	0
Per Internet habe ich erfahren, dass in deiner Stadt heute Sonnenwetter herrscht und die Maximaltemperatur achtundzwanzig Grad beträgt.	Pela Internet, fiquei sabendo que hoje em sua cidade o tempo é bom e que a temperatura máxima é de vinte e oito graus.	beträgt	0	0
Ihr zwei seid ein wunderschönes Paar.	Vocês dois são um belo casal.	wunderschönes	0	0
Menschliche Liebe ist eine Metapher für die perfekte und ewige Vereinigung der männlichen und weiblichen Aspekte der Gottheit.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	weiblichen	0	0
Sie hat schöne Kostüme für den Film entworfen.	Ela desenhou belos trajes para o filme.	entworfen	0	0
Er hat heute dreitausend Euro eingenommen.	Ele ganhou três mil euros hoje.	eingenommen	0	0
Da die Erwachsenen meine Zeichnungen nicht mochten, habe ich nichts mehr gezeichnet.	Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	mochten	0	0
Unsere glücklichen Momente haben Wurzeln; wir vergessen sie nicht so leicht.	Nossos momentos felizes têm raízes; não os esquecemos facilmente.	glücklichen	0	0
In Ihrer Abwesenheit schaltet das Smart-Home-System das Licht in verschiedenen Räumen ein und aus, wodurch die Illusion entsteht, dass jemand im Haus ist, und somit das Einbruchsrisiko verringert wird.	Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	wodurch	0	0
Benimm dich deinem Alter entsprechend.	Tente se comportar de acordo com a sua idade.	entsprechend	0	0
Manchmal wirbeln Schneeflocken so wild umher wie kleine tanzende Prinzessinnen.	Às vezes, os flocos de neve redemoinham tão descontroladamente quanto princesinhas dançantes.	umher	0	0
Wenn ich traurig bin, streiche ich mir ja auch nicht über den Kopf, um mich zu trösten!	Agora, quando estou triste, não fico mais alisando a cabeça para me consolar!	trösten	0	0
Tom wurde von einem Auto angefahren.	Um carro bateu em Tom.	angefahren	0	0
Wie viele Planeten kreisen um die Sonne?	Quantos planetas orbitam o sol?	kreisen	0	0
Das Wasser drang in die Mauern ein.	A água infiltrou-se nas paredes.	drang	0	0
Fünfundzwanzig Minuten, nachdem Tom bereits für klinisch tot erklärt worden war, gelang es dem Arzt doch noch, ihn ins Leben zurückzuholen.	Vinte e cinco minutos depois de Tom ter sido declarado como morto, o médico conseguiu, então, trazê-lo de volta à vida.	gelang	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	Nepo tem potencial para ser campeão mundial, até mesmo contra Magnus Carlsen, mas parece sempre atingir os limites de seu estado psicológico, por isso cometendo erros graves que não deveriam acontecer nesse nível.	dürften	0	0
Es ging alles so schnell, dass wir keine Zeit hatten, die Geschehnisse zu verarbeiten.	Tudo se passou tão rapidamente que não tivemos tempo de entender o que acontecera.	verarbeiten	0	0
Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	verfügbar	0	0
In dem Video bin ich, gekleidet in Orange, drei Sekunden lang zu sehen.	Apareço no vídeo vestido de laranja durante três segundos.	gekleidet	0	0
Tom fotografiert gerne.	O Tom gosta de fotografar.	fotografiert	0	0
Sie hat eine Vogelscheuche gebaut und im Kornfeld aufgestellt, wo sie den ganzen Sommer über bleiben soll.	Ela fez um espantalho e colocou-o no campo de trigo, para que ele fique ali durante todo o verão.	aufgestellt	0	0
Was glotzt du so?	O que você está olhando?	glotzt	0	0
Gibt es irgendeine Macht in der Welt, die in der Lage ist, alle Atomwaffenarsenale zu beseitigen und die Herstellung von globalen Vernichtungswaffen strikt zu verbieten?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	verbieten	0	0
Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	O que faz a diferença entre pensamento positivo e negativo é no que focalizamos. Quando pensamos em coisas belas ou em nossas chances de fazer o bem, concentramos nossos pensamentos no bem, no útil e no positivo. Quanto mais nos concentramos em pensamentos positivos, mais criamos coisas bonitas ao nosso redor.	positive	0	0
Ist Gott das Produkt menschlicher Vorstellung, oder ist der Mensch das Produkt göttlicher Vorstellung?	Deus é o produto da imaginação do homem ou é o homem o produto da imaginação de Deus?	menschlicher	0	0
Er nahm ihn beseite, um ihm etwas Vertrauliches mitzuteilen.	Ele o chamou de lado para lhe contar algo confidencial.	mitzuteilen	0	0
Käse ist morgens Gold, mittags Silber, abends Blei.	O queijo é ouro de manhã, prata ao meio-dia e chumbo à noite.	mittags	0	0
Mein Vater raucht.	Meu pai fuma.	raucht	0	0
Binnen einer Minute produziert die Maschine so viel Papier, dass man darauf tausende Zeitungen drucken kann.	Em um minuto, a máquina produz tanto papel que com ele se podem imprimir milhares de jornais.	drucken	0	0
Ich bezahlte ihm vier Dollar.	Eu paguei a ele quatro dólares.	bezahlte	0	0
Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.	Quando duas pessoas têm a mesma opinião, uma delas é supérflua.	überflüssig	0	0
Das Gambit ist ein Eröffnungsmanöver, bei dem normalerweise man einen Bauer anbieten, um einen Positionsvorteil zu erlangen, die zentrale Struktur des Gegners zu brechen oder die Entwicklung der Figuren zu beschleunigen.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	beschleunigen	0	0
Unter den Designern wählte er einen jungen Illustrator aus und übertrug ihm die Aufgabe.	De entre os designers, ele escolheu um jovem ilustrador e deu-lhe a tarefa.	wählte	0	0
Ich kam vor drei Jahren nach Tokyo und seither habe ich hier gelebt.	Eu vim a Tóquio há três anos e desde então vivo aqui.	seither	0	0
Du kannst keinen Ozean überqueren, indem du einfach nur aufs Wasser starrst.	Você não pode cruzar um oceano apenas olhando para a água. ​	überqueren	0	0
Tom wurde gehackt.	Tom foi hackeado.	gehackt	0	0
Plötzlich bemerkte ich, dass uns die Flammen schon von allen Seiten umgaben.	Subitamente percebi que as chamas já nos cercavam por todos os lados.	bemerkte	0	0
Sie lächelt mich nicht mehr an.	Ela não sorri mais para mim.	lächelt	0	0
Tom schwimmt jeden Tag.	Tom nada todo dia.	schwimmt	0	0
Sie hat die ausgezeichnete Fähigkeit, jedes Hindernis zu überwinden.	Ela tem uma capacidade extraordinária de superar todas as barreiras.	ausgezeichnete	0	0
Das Schachbrett befand sich in der falschen Position, da die Felder h1 und a8 schwarz waren.	O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.	befand	0	0
Der Wortschatz von Toki Pona besteht fast ausschließlich aus etwas mehr als hundert Wörtern, die vom Erfinder dieser sehr minimalistischen Sprache als grundlegend ausgewählt wurden. Die Benutzer müssen sich das Hirn zermartern, um Lösungen zu finden, die auch nur annähernd logisch sind.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	annähernd	0	0
Ich wachte mit dem Klingeln des Weckers auf.	Acordei com o tocar do despertador.	wachte	0	0
Es könnte zerbrechen.	Poderia quebrar.	zerbrechen	0	0
Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	Os recentes avanços na medicina são notáveis.	jüngsten	0	0
Ich bin lesbisch.	Eu sou lésbica.	lesbisch	0	0
Für uns alle wird die Nacht sinken und die Postkutsche wird eintreffen.	Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	sinken	0	0
Gib nicht so schnell auf. Manche Tür, von der du glaubst, sie sei verschlossen, klemmt nur ein wenig.	Não desista tão rápido. Algumas das portas, que você julga fechadas, estão apenas um pouco emperradas.	klemmt	0	0
Bist du eine Zauberkünstlerin? Wenn ich dich ansehe, verschwinden alle anderen nämlich!	Tu és ilusionista? Porque sempre que olho para ti, todas as outras pessoas desaparecem.	ansehe	0	0
Der Schuh, der einer Person passt, drückt einer anderen; es gibt kein Lebensrezept, das für alle passend ist.	O sapato que serve a uma pessoa é apertado para outra: nenhuma receita de vida pode convir a todos.	passend	0	0
Können Sie mir helfen, den Hai zu finden, der die dritten Zähne meines Großvaters verschluckt hat?	A senhora pode me ajudar a encontrar o tubarão que engoliu a dentadura do meu avô?	verschluckt	0	0
Nun erhebt sich die Frage: Versteht die künstliche Intelligenz wirklich Chinesisch oder simuliert sie diese Fähigkeit nur.	A pergunta que se faz agora é a seguinte: a inteligência artificial realmente entende chinês ou apenas simula essa habilidade?	erhebt	0	0
Das Kind, das ich war, wurde von dieser Geschichte geradezu überwältigt.	A criança que eu era foi derrotada por essa história.	überwältigt	0	0
Philidor galt seinerzeit als der beste Schachspieler der Welt. Nach ihm benannt ist die Philidor-Verteidigung, welche zu den offenen Spielen zählt.	Filidor foi considerado em seu tempo o melhor jogador de xadrez do mundo. Leva seu nome a "Defesa Filidor", uma das aberturas abertas.	benannt	0	0
Sie haben uns herzlich begrüßt.	Ela nos saudou cordialmente.	begrüßt	0	0
Deine Ansicht ist ein wenig altmodisch.	A sua opinião está um pouco fora de moda.	altmodisch	0	0
Das Leben wird immer teurer.	A vida fica cada vez mais cara.	teurer	0	0
Ich habe noch nie so herrliche Landschaften gesehen. Ich hoffe von ganzem Herzen, dass man im Himmel malen kann.	Nunca vi paisagens tão magníficas. Espero com toda a minha alma que se possa pintar no céu.	ganzem	0	0
Sie fanden in der Wüste eine geheimnisvolle Ruinenstadt.	Eles encontraram uma misteriosa cidade em ruínas no deserto.	geheimnisvolle	0	0
Wir wollen so bald wie möglich abreisen.	Queremos retornar de viagem assim que possível.	abreisen	0	0
Johann hat sich so gut benommen, dass er von seiner Lehrerin gelobt wurde.	João comportou-se tão bem, que foi elogiado pela professora.	gelobt	0	0
Es ist zwei Uhr nachmittags.	São duas horas da tarde.	nachmittags	0	0
Ich bin sehr durstig.	Estou com muita sede.	durstig	0	0
Es sieht so aus, als wenn wir dort rechtzeitig eintreffen werden.	Parece que chegaremos lá a tempo.	eintreffen	0	0
Sie erwacht um sieben Uhr.	Ela acorda às sete horas.	erwacht	0	0
Das Spiel wurde wegen des Regens verschoben.	O jogo foi adiado por causa da chuva.	verschoben	0	0
Der Laden war relativ leer.	A loja estava relativamente vazia.	relativ	0	0
Mehr kann man keinesfalls erwarten.	Mais não se pode esperar, de modo algum.	keinesfalls	0	0
Eine neue Studie zeigt, dass alles, was wir bislang zu wissen glaubten, falsch ist.	Um novo estudo mostra que é falso tudo aquilo que até agora acreditávamos saber.	bislang	0	0
Ich habe gehört, dass Sie jemanden suchen, der auf Ihre Kinder aufpasst.	Ouvi dizer que você está procurando alguém que cuide de sua criança.	aufpasst	0	0
Maria hat wunderschöne braune Augen.	Mary tem belos olhos castanhos.	braune	0	0
Meint ihr, ich sollte mal zu ihr hingehen und sie ansprechen?	Vocês acham que eu deveria ir falar com ela?	ansprechen	0	0
Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	angeschlossen	0	0
Diese Gemälde haben unterschiedliche Größen.	Estes quadros são de tamanhos diferentes.	unterschiedliche	0	0
Tom ist ein sehr kluger Junge.	Tom é um garoto muito esperto.	kluger	0	0
Es gibt immer noch etwas, was ich nicht begreife.	Ainda há algo que eu não entendo.	begreife	0	0
Tatoeba ist eine monumentale Bibliothek, ein riesiger Arbeitsraum, der Studenten und Forschern aus aller Welt offensteht.	Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	riesiger	0	0
Der Stier stößt nicht, weil er eben Hörner hat, sondern weil er stoßen will, hat er Hörner.	O touro não marra porque tem chifres, mas tem chifres porque quer marrar.	stößt	0	0
Meine Freunde haben mich vorgestern besucht.	Meus amigos me visitaram anteontem.	vorgestern	0	0
Verzeih, wenn ich dir weh tu, doch du singst miserabel.	Desculpa se te ofendo, mas cantas bem mal.	singst	0	0
Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	Os recentes avanços na medicina são notáveis.	bemerkenswert	0	0
Soll ich dir erklären, worin der Unterschied besteht?	É preciso que eu te diga qual é a diferença?	worin	0	0
Das Licht des universellen Bewusstseins leuchtet in den Augen der Weisen.	Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	leuchtet	0	0
Man sagt: Das Herz irrt sich nie. Es ist sehr schwierig, das Herz zu täuschen.	O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	irrt	0	0
In diesem Restaurant werden nur Aperitife gereicht.	Este restaurante apenas serve aperitivos.	gereicht	0	0
Er weigert sich definitiv, eine Niederlage zu akzeptieren.	Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	weigert	0	0
Es wurden verschiedene Anstrengungen unternommen, um das Latein wiederzubeleben.	Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	unternommen	0	0
Du hast das Grün-Blau des Meeres in deinen Augen. Dein Blick fasziniert mich, er ist Emotion. Er berauscht, er betäubt, er ist Mondlicht. Er versklavt, er hat mein Herz erobert.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	betäubt	0	0
Er ist arrogant und egoistisch.	Ele é arrogante e egoísta.	arrogant	0	0
Halten Sie Ihre Pläne wirklich für realistisch?	As senhoras acreditam mesmo que seus planos sejam realistas?	realistisch	0	0
Rußland ist ein riesiges Land.	A Rússia é um país imenso.	riesiges	0	0
Der Junge streitet ab, eine außereheliche Beziehung zu haben.	O rapaz negou ter um caso extraconjugal.	streitet	0	0
Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	O ódio provoca querelas, o amor cobre todas as ofensas.	deckt	0	0
Gott vergebe mir für die Zeit, die ich vergeudet habe!	Deus me perdoe pelo tempo que perdi!	vergebe	0	0
Tom hat ein blaues Auto.	Tom tem um carro azul.	blaues	0	0
Tom litt.	Tom estava sofrendo.	litt	0	0
Sie verliebte sich in einen jungen Soldaten.	Ela se apaixonou por um jovem soldado.	verliebte	0	0
Tom hatte Maria einen Liebesbrief gesendet, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.	Tom enviou a Mary uma carta de amor, mas nunca chegou a saber se ela foi recebida.	gesendet	0	0
Gute Nacht, träum was Schönes!	Boa noite. Tenha bons sonhos.	träum	0	0
Nach der genauen Bedeutung des Ausdrucks existierte wahre Demokratie niemals. Es ist gegen die natürliche Ordnung, dass eine Majorität regieren würde und die Minorität regiert würde.	Pelo significado exato da expressão, nunca existiu democracia de fato. É contra a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada.	regiert	0	0
Die Demokraten erlitten eine historische Niederlage.	Os democratas sofreram uma derrota histórica.	erlitten	0	0
Alle trugen eine Maske.	Todos estavam usando máscara.	trugen	0	0
Im Schach lohnt es sich fast immer, Material zu opfern, um von einer vorteilhaften Position auf dem Schlachtfeld aus die Dominanz zu erlangen.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	erlangen	0	0
Tatoeba ist eine Sprachschule, die das Interesse vieler Menschen auf der ganzen Welt weckt.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	weckt	0	0
Verzeih mir, dass ich es gewagt habe, deine Liebe auf eine so grausame Probe zu stellen.	Perdoa-me por ter ousado submeter o teu amor a prova tão cruel.	gewagt	0	0
Tom kann keine Geschenke einpacken.	Tom não consegue embrulhar presentes.	einpacken	0	0
Meiner Meinung nach ist das Rauchen eine lächerliche und verabscheuungswürdige Handlung, zusätzlich dazu, dass es sehr gesundheitsschädlich ist.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	zusätzlich	0	0
Wann gedenken Sie zu beginnen?	Quando as senhoras intencionam começar?	gedenken	0	0
Ich habe mir alles aufgeschrieben, weil ich mir nichts merken kann.	Anotei tudo porque não me lembro de nada.	aufgeschrieben	0	0
Warum mögt ihr mich nicht?	Por que vocês não gostam de mim?	mögt	0	0
Die Dinge sind nicht so gelaufen wie vorgesehen.	As coisas não ocorreram como previstas.	vorgesehen	0	0
Vielen Dank, dass du meine Sätze nachgesehen hast!	Muito grato por corrigir minhas frases!	nachgesehen	0	0
Predigt, was ihr tut, und tut, was ihr predigt.	Preguem aquilo que vocês fazem, e façam aquilo que vocês pregam.	predigt	0	0
Der Schuss löste sich versehentlich.	A arma disparou por acidente.	versehentlich	0	0
Seine Worte erwiesen sich als wahr.	Suas palavras se provaram verdadeiras.	erwiesen	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	tätig	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	politisch	0	0
Es gibt kein Rezept gegen eine gewöhnliche Erkältung.	Não há cura para o resfriado comum.	gewöhnliche	0	0
Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, também conhecido como Vishy Anand, tornou-se o primeiro Grande Mestre indiano em 1988, quando tinha 18 anos de idade. Ele é o enxadrista não russo mais forte desde Bobby Fischer.	stärkste	0	0
Du bist ungeduldig.	Você é impaciente.	ungeduldig	0	0
Das, was grammatisch gut ist, kann dennoch unklar sein.	O que é gramaticalmente correto pode não soar claro.	unklar	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	vereinen	0	0
Die Demokratie ist das schlechteste Regierungssystem, mit Ausnahme aller anderen.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	schlechteste	0	0
Humor ist der Knopf, der verhindert, dass uns der Kragen platzt.	O humor é o botão que nos permite desafogar o colarinho.	platzt	0	0
Sprechen Sie eine andere Sprache ausser Englisch?	Você fala outro idioma sem ser o inglês?	ausser	0	0
Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	entstand	0	0
Ich habe erfolglos versucht, diesen Satz ins Toki Pona zu übersetzen.	Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	übersetzen	0	0
Ich mag die japanische Sprache sehr.	Gosto muito da língua japonesa.	japanische	0	0
Sie können Ihrem Leben keinen einzigen Tag hinzufügen, aber Sie können all Ihren Tagen Leben hinzufügen.	Você não pode acrescentar um só dia à sua vida, mas pode adicionar vida a todos os seus dias.	hinzufügen	0	0
Sprichst du japanisch?	Falas japonês?	japanisch	0	0
Ich muss die verlorene Zeit einholen.	Tenho que recuperar o tempo perdido.	einholen	0	0
Ich frage mich, ob mir meine Mutter etwas verheimlicht: Sie hat mich heute "Hurensohn" genannt.	Me pergunto se a minha mãe esconde algo de mim. Ela me chamou de "filho da puta" hoje.	verheimlicht	0	0
Du hast das Grün-Blau des Meeres in deinen Augen. Dein Blick fasziniert mich, er ist Emotion. Er berauscht, er betäubt, er ist Mondlicht. Er versklavt, er hat mein Herz erobert.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	erobert	0	0
Er ist eine Person, mit der schwer umzugehen ist.	Ele é uma pessoa de difícil trato.	umzugehen	0	0
Mich ergreift, ich weiß nicht wie, himmlisches Behagen.	Não sei como, um bem-estar celestial se apodera de mim.	ergreift	0	0
Ich bin gelangweilt.	Eu estou entediado.	gelangweilt	0	0
Kameras pflegen nicht die Wirklichkeit einzufangen.	As câmeras não costumam captar a realidade.	pflegen	0	0
Eine Vielzahl von Büchern belastet den Schüler, belehrt ihn nicht.	Uma multidão de livros sobrecarrega o aluno, não o instrui.	belastet	0	0
Nein, ich kann Sie nicht reinlassen, es ist eine Person zu viel.	Não, eu não posso deixar você entrar. Já temos uma pessoa em excesso.	reinlassen	0	0
Warum schreist du mich an?	Por que você está gritando comigo?	schreist	0	0
Tom fragte Maria, wo sie den Schlüssel hingelegt hatte.	Tom perguntou a Mary onde ela tinha posto a chave.	hingelegt	0	0
Die Chancen stehen günstig für ihn.	As chances estão a seu favor.	günstig	0	0
Ich bilde mir ein, dieses Gefühl der Erleichterung zu kennen.	Eu acho que conheço esse sentimento de alívio.	bilde	0	0
Eilte die Hündin nicht, so würfe sie nicht blinde Jungen.	Se a cadela não fosse tão apressada, não pariria filhotes cegos.	blinde	0	0
Ich bin außerstande, meinen Gefühlen Ausdruck zu verleihen.	Eu sou incapaz de expressar meus sentimentos.	verleihen	0	0
Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.	Madeira flutua, mas ferro afunda.	sinkt	0	0
Diese Übersetzungen erfordern viel Aufmerksamkeit, da die Sätze häufig Ausdrücke mit doppelter Bedeutung enthalten.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	enthalten	0	0
Maria schwamm.	Maria nadou.	schwamm	0	0
Momentchen! Ich muss die Brille aufsetzen.	Um momentinho! Eu devo colocar os óculos.	aufsetzen	0	0
Welcher Art ist die Anweisung, die es einem Organismus ermöglicht, eine Nase – egal welche – zu bauen?	Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	ermöglicht	0	0
„Johannes, du musst mir helfen! Maria hat mich rausgeschmissen und will jetzt nichts mehr von mir wissen!“ Johannes grinste, als wüsste er bereits, was vorgefallen war. „Ich will dir die Sache schon bereinigen helfen, mein lieber Tom“, antwortete er, „wenn du dafür auch mir einen kleinen Dienst erweist!“ – „Alles, was du willst!“	"João, você tem de me ajudar! Maria me deu o fora e agora não quer mais saber de mim!" João riu amarelo, como se já soubesse o que tinha acontecido. "Eu quero ajudá-lo a acertar as coisas, meu querido Tom", respondeu ele, "se você também me fizer um pequeno obséquio!" "Tudo o que você quiser!"	rausgeschmissen	0	0
„Johannes, du musst mir helfen! Maria hat mich rausgeschmissen und will jetzt nichts mehr von mir wissen!“ Johannes grinste, als wüsste er bereits, was vorgefallen war. „Ich will dir die Sache schon bereinigen helfen, mein lieber Tom“, antwortete er, „wenn du dafür auch mir einen kleinen Dienst erweist!“ – „Alles, was du willst!“	"João, você tem de me ajudar! Maria me deu o fora e agora não quer mais saber de mim!" João riu amarelo, como se já soubesse o que tinha acontecido. "Eu quero ajudá-lo a acertar as coisas, meu querido Tom", respondeu ele, "se você também me fizer um pequeno obséquio!" "Tudo o que você quiser!"	vorgefallen	0	0
Wer jetzt meine Sätze in Toki Pona liest, wird sicherlich denken, dass ich diese Sprache gut kenne. Nur mein Lehrer weiß, wie viel es ihn gekostet hat, sie zu korrigieren.	Quem lê agora minhas frases em Toki Pona, certamente há de pensar que eu conheço bem essa língua. Só meu professor sabe quanto lhe custou corrigi-las.	korrigieren	0	0
Tom gab eine negative Antwort.	Tom deu uma resposta negativa.	negative	0	0
Langsam schwebt der Nachmittag einem duftigen Sommerabend entgegen.	O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.	schwebt	0	0
Wir werden versuchen, das nächste Mal vorsichtiger zu sein.	Nós vamos tentar ser mais cuidadosos da próxima vez.	vorsichtiger	0	0
Je kürzer, desto besser.	Quanto mais curto, melhor.	kürzer	0	0
Blindheit isoliert einen von den Dingen. Taubheit isoliert einen von den Menschen.	A cegueira nos isola das coisas. A surdez nos isola das pessoas.	isoliert	0	0
Vor fünfzehn Minuten war es 2:30 Uhr .	Eram 2h30 há quinze minutos.	fünfzehn	0	0
Lösen einer taktischen Übung, Verstehen eines schwierigen Endes, Verfolgen eines Live-Spiels und Versuchen, die zu spielenden Züge zu "erraten". Das alles macht Spaß.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	schwierigen	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	O roque no xadrez é feito de tal forma que primeiro o rei se move duas casas na direção da torre que participa da jogada e, em seguida, a torre pula para a casa ao lado do rei. A admissibilidade desse único movimento duplo no xadrez está sujeita a algumas condições.	rückt	0	0
Ich bin bereit, alles zu tun, was du verlangst.	Estou disposta a fazer qualquer coisa que você me pedir.	verlangst	0	0
Die Bienen haben eine entwickelte Erkenntnisfähigkeit.	As abelhas possuem uma evoluída capacidade cognitiva.	entwickelte	0	0
Japan ist ein reiches Land.	O Japão é um país rico.	reiches	0	0
Der Mann ist lyrisch, die Frau episch, die Ehe dramatisch.	O marido é lírico, a esposa épica, o casamento dramático.	dramatisch	0	0
Ein Erdbeben zerstörte das Gebäude.	Um terremoto destruiu o edifício.	zerstörte	0	0
Sie hatte immer davon geträumt, eine professionelle Schachspielerin zu werden.	Ela sempre sonhou em se tornar jogadora profissional de xadrez.	professionelle	0	0
Sie haben mich ausgenutzt.	Os senhores me exploraram.	ausgenutzt	0	0
Ruhm ist der Zustand, von vielen Menschen gekannt oder diskutiert zu werden, insbesondere für bemerkenswerte Leistungen.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	insbesondere	0	0
Tom hat sich zu einem Französischkurs angemeldet.	Tom se inscreveu para a aula de francês.	angemeldet	0	0
Wie kann diese winzige Ameise so viel Körperenergie erzeugen?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	winzige	0	0
Wir können dem Volk nicht stets das Gleiche vorlügen! Eines Tages müssen wir uns eine neue Lüge ausdenken.	Nós não podemos contar sempre a mesma mentira ao povo! Algum dia teremos de imaginar uma nova mentira.	ausdenken	0	0
Ich kann im Moment nichts anderes tun, als hier zu sitzen und zuzuhören.	Tudo o que eu posso fazer no momento é sentar-me aqui e escutar.	zuzuhören	0	0
Sie bauten stärkere Waffen.	Eles fizeram armas mais poderosas.	bauten	0	0
Computer beherrschen die moderne Welt. Was würde aus uns werden, wenn sie abgeschaltet würden und es keine Möglichkeit gäbe, sie wieder zu aktivieren?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	abgeschaltet	0	0
Ich denke, es ist Zeit für mich, das Fernsehen auszuschalten.	Eu acho que é hora de eu desligar a TV.	auszuschalten	0	0
Was du mir angetan hast, lässt sich mit Worten allein nicht wiedergutmachen.	O que você fez comigo não se repara apenas com palavras.	wiedergutmachen	0	0
Im Fall „Tom“ gibt es möglicherweise eine neue Spur: in der Nähe der Stelle, wo man vor zwanzig Jahren Toms verlassenen Wagen fand, stieß ein Bauer beim Pflügen seines Feldes in der vergangenen Woche auf menschliche Knochen.	No caso "Tom", pode haver uma nova pista: perto do lugar onde há vinte anos o carro de Tom fora encontrado abandonado, um agricultor, que arava seu campo, descobriu na semana passada ossos humanos.	stieß	0	0
Die Zahl der Menschen, die kosmetische Kliniken aufsuchen, hat in den letzten Jahren beträchtlich zugenommen.	A quantidade de pessoas que procuram clínicas estéticas tem aumentado muito nos últimos anos.	aufsuchen	0	0
In der Ferne war ein Berg sichtbar.	Uma montanha era visível à distância.	sichtbar	0	0
Ich weiß, daß meine Musik nichts für jedermann ist.	Eu sei que a minha música não é para todos.	jedermann	0	0
Zu einigen der Figuren, die er in seinen Liedern besingt, wurde Tom durch eine Serie von Bildern seiner ersten Frau, einer Fotografin, inspiriert, die Bettler und Obdachlose zeigten.	Para alguns dos personagens que ele canta em suas canções, Tom se inspirou em uma série de retratos feitos por sua primeira esposa, que era fotógrafa, os quais mostravam mendigos e flagelados.	zeigten	0	0
Das Weinen ist ein sehr enger Nachbar der Freude.	O pranto é vizinho bem próximo da alegria.	enger	0	0
Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?	Um objeto cujos componentes foram todos substituídos é ainda o mesmo objeto?	ausgetauscht	0	0
Nach jedem Übel erscheint immer das Gute. Es gibt kein Übel, das nicht immer auch Gutes bewirkt.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	bewirkt	0	0
Wir versuchten, Tom einen Streich zu spielen. Aber der hat natürlich den Braten gerochen.	Nós tentamos pregar uma peça no Tom, mas ele percebeu a coisa.	gerochen	0	0
Ich bin sicher, dass ihr es wusstet.	Tenho certeza de que vocês sabiam.	wusstet	0	0
Mit schnellen Schritten ging ich in den Raum, dessen Nummer neben meiner Wartenummer auf der elektronischen Anzeigetafel zu lesen war.	Com passos rápidos entrei na sala cujo número se podia ler, no painel de avisos eletrônico, ao lado do meu número de espera.	schnellen	0	0
In unserem Land erstreckt sich das Interesse an Baseball über alle sozialen Schichten und Altersklassen.	No nosso país, o interesse por beisebol se estende por todas as camadas sociais e faixas etárias.	sozialen	0	0
Die Kunst ist eine Harmonie, die parallel zur Natur verläuft.	A arte é uma harmonia paralela à natureza.	verläuft	0	0
Das Bewusstsein ist kein Epiphänomen der Materie. Materie ist vielmehr ein Epiphänomen des Bewusstseins.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	vielmehr	0	0
Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	anzünden	0	0
Was für ein wunderschöner Satz!	Que frase belíssima!	wunderschöner	0	0
Das Alter ist angekommen. Das Ende naht bereits.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	naht	0	0
Demokratie ist auf der Überzeugung aufgebaut, dass gewöhnliche Menschen ungewöhnliche Fähigkeiten haben.	A democracia é construída tendo como base a ideia de que pessoas comuns tem habilidades incomuns.	ungewöhnliche	0	0
An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	international	0	0
Ich stimme deiner Meinung teilweise zu.	Estou parcialmente de acordo contigo.	teilweise	0	0
Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	A Patagônia, localizada no sul da América do Sul, é uma região riquíssima em recursos naturais de incomparável beleza.	natürlichen	0	0
Die schwache Flamme flackert und erlischt dann.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	schwache	0	0
Ich muss die Post noch wegbringen.	Eu ainda tenho que levar o correio embora.	wegbringen	0	0
Wir baten Tom zu gehen.	Pedimos que Tom saísse.	baten	0	0
Wem gehört das Auto, das da vor deinem Haus geparkt ist?	De quem é o carro que está estacionado em frente à sua casa?	geparkt	0	0
Wenn du zurückkommst, werde ich schon weg sein.	Quando você voltar, já terei partido.	zurückkommst	0	0
Oft ist der Gesang ein reines Weinen.	Muitas vezes o canto é puro e simples pranto.	reines	0	0
Er hat einen japanischen Roman ins Französische übersetzt.	Ele traduziu um romance japonês para o francês.	japanischen	0	0
Ein jeder kehre vor seiner Tür, und rein ist jedes Stadtquartier.	Se cada um varrer em frente de sua casa, toda a cidade estará em ordem.	kehre	0	0
Wenn zwei Kaninchen von einem Löwen gejagt werden, kann es sein, dass das schnellere Kaninchen entkommt.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	entkommt	0	0
Wenn dir ein Löwe die Zähne zeigt, glaub ja nicht, er lächle dir zu.	Se um leão lhe mostrar os dentes, não pense que ele está sorrindo para você.	lächle	0	0
Der Mann ist leicht zu erforschen, die Frau verrät ihr Geheimnis nicht.	O homem é fácil de explorar, mas a mulher não revela o segredo.	erforschen	0	0
Sie hat ihm beim Schwimmen zugesehen.	Ela assistia a ele nadando.	zugesehen	0	0
Die Situation ist kritisch.	A situação está crítica.	kritisch	0	0
Hier liegt sie im Regal, vollgepumpt mit Wüstensonne, und bringt einen Teil gesunden Orients zu uns nach Hause: die Dattel.	Aqui está ela na prateleira, cheia do sol do deserto, trazendo um pouco do oriente saudável para a nossa casa: a tâmara.	gesunden	0	0
Wer finanziert den Islamischen Staat?	Quem financia o Estado Islâmico?	finanziert	0	0
In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	Na 12ª partida do Campeonato Mundial, Nepo já estava em uma posição vencedora e passaria a precisar apenas de um empate para conquistar o título, mas em um dramático jogo de ida e volta, no qual ambos os jogadores cometeram erros graves, ele deixou escapar a vitória e acabou perdendo a partida - incrivelmente amargo para ele. Ding, por outro lado, conseguiu empatar em 6½ : 6½.	bitter	0	0
Kennt jemand ein Rockfestival, das während der Osterferien stattfindet?	Alguém conhece algum festival de rock que decorra durante as férias da páscoa?	stattfindet	0	0
Ein ehemaliger Mitarbeiter der russischen Verkehrspolizei, zur Zeit Gastarbeiter in Deutschland: „Genosse Fahrer, Sie haben die zugelassene Geschwindigkeit überschritten. Das macht 150 Euro, zu zahlen in bar!“	Um ex-funcionário da polícia rodoviária russa, atualmente trabalhador estrangeiro na Alemanha: “Camarada motorista, o senhor ultrapassou a velocidade permitida. Isso custa 150 euros, a serem pagos em dinheiro.”	überschritten	0	0
In der Jugendzeit ist die geistige und körperliche Entwicklung bemerkenswert.	Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	körperliche	0	0
Wissenschaftler der Universität Harvard haben die Menge männlichen Hormons im Speichel von 58 ledigen und verheirateten Männern mit oder ohne Kinder gemessen.	Cientistas da Universidade de Harvard mediram a quantidade de hormônio masculino na saliva de 58 homens casados e solteiros com ou sem filhos.	männlichen	0	0
Es ist traurig zu sehen, wie sich ein Mensch so erniedrigt. Wie bedauerlich!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	bedauerlich	0	0
Schwarze Augengläser verdecken die Augen meines blinden Kollegen.	Óculos escuros escondem os olhos do meu colega cego.	blinden	0	0
An einem Septemberabend ging ich zu Beginn der Dämmerung einen einsamen, stillen Weg entlang.	Em setembrina tarde, no começo do crepúsculo, eu ia caminhando por solitária e silenciosa trilha.	einsamen	0	0
Die Frauen waren derart überrascht, dass sie nicht in der Lage waren zu sprechen.	As mulheres ficaram tão surpresas que nem conseguiam falar.	derart	0	0
Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	Polaina é uma peça de calçado sem sola usada para proteger a parte superior do sapato e a parte inferior da perna.	unteren	0	0
Mama hat den Esstisch gedeckt.	Mamãe pôs a mesa.	gedeckt	0	0
Ich mag diesen Satz von Machado de Assis sehr: „Für das Glück der Menschen erfand Gott Glauben und Liebe. Der neidische Teufel ließ sie Glauben mit Religion und Liebe mit Heirat verwechseln.“	Eu gosto muito desta frase de Machado de Assis: "Deus, para a felicidade do homem, inventou a fé e o amor. O Diabo, invejoso, fez o homem confundir fé com religião e amor com casamento."	verwechseln	0	0
Das helle Export-Bier ist um 1700 in Dortmund entstanden.	A cerveja clara de exportação foi criada por volta de 1700 em Dortmund.	helle	0	0
Solange man neugierig ist, kann einem das Alter nichts anhaben.	Enquanto se tem curiosidade, não se é afetado pela idade.	anhaben	0	0
Gott wäre etwas gar Erbärmliches, wenn er sich in einem Menschenkopf begreifen ließe.	Deus seria algo lastimável se permitisse que um cérebro humano o compreendesse.	ließe	0	0
Die Sache eilt nicht.	O assunto não urge.	eilt	0	0
Dieses Gedicht wurde von einem anonymen Dichter verfasst.	Esse poema foi escrito por um poeta anônimo.	anonymen	0	0
Philidor galt seinerzeit als der beste Schachspieler der Welt. Nach ihm benannt ist die Philidor-Verteidigung, welche zu den offenen Spielen zählt.	Filidor foi considerado em seu tempo o melhor jogador de xadrez do mundo. Leva seu nome a "Defesa Filidor", uma das aberturas abertas.	galt	0	0
In hundert Jahren wird die Art von Sprache, die wir heute modern finden, vermutlich altertümlich wirken.	Dentro de cem anos, o tipo de linguagem que hoje consideramos moderno terá ficado, provavelmente, obsoleto.	modern	0	0
Vor Tom ist mir nicht bang.	Eu não tenho medo do Tom.	bang	0	0
Man sollte alle Tage wenigstens ein kleines Lied hören, ein gutes Gedicht lesen, ein treffliches Gemälde sehen und, wenn es möglich zu machen wäre, einige vernünftige Worte sprechen.	Deveríamos ouvir pelo menos uma pequena canção todos os dias, ler um bom poema, ver uma pintura de qualidade e, se possível, dizer algumas palavras sensatas.	vernünftige	0	0
Es ist möglich, dass das Leitungswasser Chlor, Blei, oder ähnliche Schadstoffe enthält.	É possível que a água da torneira contenha cloro, chumbo, ou outros poluentes da mesma natureza.	ähnliche	0	0
Ich habe die ganze Nacht hindurch daran gearbeitet.	Passei a noite toda trabalhando nisso.	hindurch	0	0
Sonderbar, dass der eigentliche Grund der Grausamkeit Wollust ist.	É estranho que a verdadeira causa da crueldade seja a luxúria.	eigentliche	0	0
Ich sehe eine seltene Blume in der Vase.	Estou vendo uma flor estranha no vaso.	seltene	0	0
Krokodile sind mysteriöse Tiere.	Crocodilos são animais misteriosos.	mysteriöse	0	0
Von seinem Erfolg können wir auch profitieren.	Nós também nos podemos beneficiar do êxito dele.	profitieren	0	0
Ich mag es, eine heiße Suppe zu essen, wenn draußen kaltes Wetter herrscht.	Eu gosto de comer sopa quente quando faz tempo frio là fora.	kaltes	0	0
Au! Eine Biene hat mich gestochen!	Ai! Fui picado por uma abelha!	gestochen	0	0
Lasst euch nicht provozieren.	Não se deixem provocar.	provozieren	0	0
Seine Leistung dürftig zu nennen, ist noch geschmeichelt.	Chamar o desempenho dele de pobre seria ainda um elogio.	geschmeichelt	0	0
Es sind immer die Moralisten, die das meiste Unheil anrichten.	São sempre os moralistas a causar mais infelicidades.	anrichten	0	0
Hast du bei deinem Telefon den Flugzeugmodus eingeschaltet?	Você colocou o seu celular no modo avião?	eingeschaltet	0	0
Der Fall, dass Personen mit gefälschten oder gestohlenen Pässen auf Reisen gehen, ist gar nicht so selten, wie man sich das gemeinhin so vorstellt.	Os casos de pessoas que viajam com passaportes falsos ou roubados não são tão raros quanto em geral se imagina.	gestohlenen	0	0
Das Essen in meinem Heimatland unterscheidet sich nicht sehr von dem in Spanien.	A comida em meu país não difere muito daquela na Espanha.	unterscheidet	0	0
Picasso ist ein berühmter Künstler.	Picasso é um artista famoso.	berühmter	0	0
Du verarschst mich doch.	Estás zombando de mim.	verarschst	0	0
Die Krankenschwester maß meinen Blutdruck.	A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	maß	0	0
Das neue Coronavirus ist überaus ansteckend.	O novo coronavírus é muito contagioso.	ansteckend	0	0
Du hast die Hand gebissen, die dich gefüttert hat.	Você mordeu a mão que lhe deu de comer.	gefüttert	0	0
Zu nervig... Ich kann nicht einmal einen Computer benutzen, ohne Kopfweh zu bekommen!	Que chato... Eu não posso usar o computador nem mesmo uma vez sem ter dor de cabeça.	nervig	0	0
Ich fing vor vielen Jahren an, Deutsch zu lernen. Und jetzt studiere ich diese Sprache wieder mit neuem Vergnügen, dank Tatoeba.	Eu comecei a aprender o Alemão há muitos anos. E estou voltando agora a estudar essa língua, com renovado prazer, graças a Tatoeba.	neuem	0	0
Tom ist körperlich und geistig noch sehr rege.	Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	geistig	0	0
Mein Leben ähnelt einem Märchen.	Minha vida parece um conto de fadas.	ähnelt	0	0
Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	Muitos são chamados, mas poucos, escolhidos.	auserwählt	0	0
Das hatte Tom nie bedacht.	Tom nunca ponderou sobre isto.	bedacht	0	0
Was etwas taugt sollte man nicht wegen abstellbarer Mängel verteufeln; man sollte schlicht die Mängel abstellen.	O que tem alguma utilidade você não deve condenar por causa de defeitos sanáveis; você deve simplesmente eliminar os defeitos.	taugt	0	0
Alles funktionierte problemlos.	Tudo funcionou sem problemas.	funktionierte	0	0
Die Atombombe ist eine ernsthafte Bedrohung für die Menschheit.	A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.	ernsthafte	0	0
Dieses Buch wird Ihnen ein klare Idee von dem amerikanischen Way of Life vermitteln.	Este livro vai lhe proporcionar uma ideia clara do modo americano de viver.	vermitteln	0	0
Der Himmel ist so blau, er könnte nicht blauer sein.	O céu está tão azul que não pode ser mais azul.	blauer	0	0
Sie ist so hübsch, dass mir immer schwindelig wird, wenn ich sie sehe.	Ela é tão bonita que sempre que a vejo, fico tonto.	schwindelig	0	0
Die Beförderung eines Steins zu einer Dame wird angezeigt, indem ein anderer Stein derselben Farbe darüber gelegt wird.	Assinala-se a promoção de uma peça a dama sobrepondo-se a ela outra peça da mesma cor.	angezeigt	0	0
Während Tiberius' Regentschaft wurde Rom von einem starken Erdbeben erschüttert.	Sob o reinado de Tibério, em Roma, ocorreu um enorme terremoto.	erschüttert	0	0
Die gelben, roten und braunen Blätter, die auf den Bäumen erscheinen, sind das erste Anzeichen des Herbstes.	As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	braunen	0	0
Sie versuchten umsonst, den Zeugen zu bestechen.	Eles tentaram em vão corromper a testemunha.	bestechen	0	0
Jeder kann behilflich sein sicherzustellen, dass die Sätze natürlich klingen und richtig geschrieben sind.	Todos podem ajudar a garantir que as frases pareçam naturais e sejam escritas corretamente.	sicherzustellen	0	0
Von einer Übersetzung fordere ich, dass sie Treue mit Wohlklang verbinde, daneben den Genius der Sprache, in der sie geschrieben ist, nicht aber den der Originalsprache atme. Also gehört zu einem guten Übersetzer genaue Philologie einer doppelten Sprache.	Exijo de uma tradução que ela reúna fidelidade e eufonia, respeitando o gênio da língua em que é escrita, e não o da língua original. Assim, um bom tradutor deve ter, filologicamente, pleno domínio do par de línguas.	verbinde	0	0
Was genau möchtet ihr, dass ich mache?	O que é, exatamente, que vós quereis que eu faça?	möchtet	0	0
Sind Sie ein absoluter Ungläubiger oder glauben Sie an den Zufall?	Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	absoluter	0	0
Tom beging Selbstmord, indem er von einer Brücke sprang.	Tom suicidou-se pulando de uma ponte.	beging	0	0
Alles Glück beruht nur auf dem Verhältnis zwischen unseren Ansprüchen und dem, was wir erhalten.	Toda a felicidade se baseia apenas na relação entre aquilo que esperamos obter e o que alcançamos.	beruht	0	0
In meinem Zimmer wimmelt es vor Gefahren.	Meu quarto está cheio de perigos.	wimmelt	0	0
Wenn ich nur 5 Minuten deine Stimme höre, bin ich anschließend 23 Stunden und 55 Minuten glücklich.	Quando ouço sua voz por apenas 5 minutos, fico feliz depois por 23 horas e 55 minutos.	anschließend	0	0
Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	flieht	0	0
Erscheint dir die Bezeichnung "Heiliger Krieg" nicht ironisch?	Não te parece irônico este nome, "Guerra Santa"?	ironisch	0	0
Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	Gosto de porcos. Os cães olham-nos de baixo, os gatos de cima. Os porcos olham-nos de igual para igual.	herab	0	0
Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	O sono deve permitir ao corpo recuperar-se dos efeitos da estimulação excessiva dos sentidos.	gutmachen	0	0
„Wo hast du jetzt die vier Goldstücke?“ fragte die Fee. – „Verloren!“ log Pinocchio. Er hatte sie nämlich in der Tasche. Kaum war die Lüge gesagt, da wuchs seine lange Nase und ward zwei Finger länger.	"Onde você pôs as quatro moedas de ouro?" perguntou a fada. "Perdi!" mentiu Pinóquio. Ele estava com elas no bolso. Assim que a mentira foi dita, o nariz dele cresceu, ficando com mais de dois dedos de comprimento.	log	0	0
Die Identität des vermissten Jungen wurde anhand der Kleidung, welche er trug, bestätigt.	A identidade do garoto desaparecido foi confirmada através das roupas que ele portava.	anhand	0	0
Hör auf, vom Thema abzulenken!	Pare de mudar de assunto.	abzulenken	0	0
Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	angeben	0	0
Sie sah erschrocken weg.	Ela desviou os olhos, assombrada.	erschrocken	0	0
Tom lehrte mich, wie man schwimmt.	Tom me ensinou a nadar.	lehrte	0	0
Das Lesen ist ein Vergnügen, das sich nicht alle gönnen.	A leitura é um prazer que nem todos se concedem.	gönnen	0	0
Sie riss ihn in einem Wirbelsturm hoch, wobei Flammen aus seiner durchbohrten Brust schlugen, und spießte ihn auf die Spitze eines Felsens.	Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	schlugen	0	0
Der Ort ist nur zu Fuß oder per Pferd erreichbar.	O local só é acessível a pé ou a cavalo.	erreichbar	0	0
Ein schrecklicher Zweifel überfällt mich immer wieder. Sind die Überzeugungen eines menschlichen Verstandes, der aus der Evolution des Verstandes niederer Tiere hervorgegangen ist, überhaupt von Wert oder in irgendeiner Weise zuverlässig? Kann man den Überzeugungen eines Affen vertrauen, wenn es überhaupt Überzeugungen in einem solchen Verstand gibt?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	zuverlässig	0	0
Sie brauchten einige Zeit, um sich aneinander zu gewöhnen.	Levou algum tempo para se acostumarem.	aneinander	0	0
Ich übernahm einige lateinische Sätze, die mir richtig erschienen. Ich weiß nicht, warum sie niemandem gehörten.	Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	gehörten	0	0
Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	E a fada das bandeirinhas, depois de mais uma missão bem sucedida, retornou ao seu quartel-general.	kehrte	0	0
Ich arbeite sogar sonntags.	Eu também trabalho nos domingos.	sonntags	0	0
Es hat ihm nicht geschmeckt.	Ele não gostou da comida.	geschmeckt	0	0
Ich unterstütze diese Idee.	Eu apoio essa ideia.	unterstütze	0	0
Die Sirene meldete einen Notfall.	A sirene anunciava uma emergência.	meldete	0	0
Nur durch Wissen können wir als eine Nation den Gefahren, die unsere Gesellschaft bedrohen, entgegnen.	Apenas através do conhecimento podemos nos opor aos perigos que ameaçam a nossa sociedade como uma nação.	bedrohen	0	0
Wenn man seine Ruhe nicht in sich findet, ist es zwecklos, sie anderswo zu suchen.	Se não se consegue encontrar a paz em si mesmo, é inútil procurá-la em outro lugar.	zwecklos	0	0
Der Premierminister stattete dem Weißen Haus einen offiziellen Besuch ab.	O primeiro ministro visitou formalmente a Casa Branca.	offiziellen	0	0
Liebe die Wahrheit, doch verzeihe den Irrtum.	Ama a verdade, mas perdoa o erro.	verzeihe	0	0
Mein Buch hat ein Kapitel, das dem Schach gewidmet ist. Dort habe ich schon 220 Sätze geschrieben. Wie viele kann ich noch hinzufügen?	Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	gewidmet	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	adoptieren	0	0
Dieser Diamantring kostete ein Vermögen.	Este anel de brilhante custou uma fortuna.	kostete	0	0
Sie wurde von Tom verführt.	Ela foi seduzida por Tom.	verführt	0	0
Die Ärzte waren machtlos.	Os médicos não puderam fazer nada.	machtlos	0	0
Die moderne Evolutionstheorie in all ihren Varianten beruft sich ausschließlich auf hirnlose und blinde Prozesse.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	ausschließlich	0	0
Blindheit trennt von den Dingen, Taubheit von den Menschen.	Cegueira separa das coisas, surdez, das pessoas.	trennt	0	0
Die Preise für Obst und Gemüse sind gestern gesunken.	Os preços das verduras e frutas baixaram ontem.	gesunken	0	0
Durch den Tod wird das Leben verstärkt.	Por meio da morte a vida se reforça.	verstärkt	0	0
Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	A grafite do lápis é na verdade uma mistura de grafita, argila e cera com um aglutinante que lacra a mina na haste de madeira.	versiegelt	0	0
Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	Em esperanto, os adjetivos terminam em "a". O plural se forma adicionando um "j".	gebildet	0	0
Ist es kostenlos?	É grátis?	kostenlos	0	0
Das Hirn denkt, das Leben lenkt.	O cérebro pensa que a vida é diversão.	lenkt	0	0
Wie oft wäscht eine Hand die andere, und beide bleiben schmutzig!	Quantas vezes uma mão lava a outra, e ambas continuam sujas!	wäscht	0	0
Als der Henker Toms Hals für die Guillotinierung vorbereitete, riss er ihm auch den Verband ab, welcher seinen zerschmetterten Unterkiefer zusammenhielt. Er soll daraufhin vor Schmerzen so lange geschrien haben, bis der herabschnellende Messerschlitten ihn zum Schweigen brachte.	Ao preparar o pescoço de Tom para a guilhotina, o carrasco arrancou a atadura que mantinha no lugar a despedaçada maxila inferior do condenado. Este deve ter gritado longamente de dor até que, precipitando-se velozmente do alto, a lâmina o silenciou.	daraufhin	0	0
Alle haben gefragt, warum du nicht da seist. Ich habe gesagt, dass du weggefahren seist.	Todos perguntaram por que não estavas lá. Eu disse que tinhas ido embora.	weggefahren	0	0
Sie schläft und umarmt dabei ihren kleinen Bären.	Ela dorme abraçando seu ursinho.	umarmt	0	0
Sie hat das Haus alleine geputzt.	Ela limpou a casa sozinha.	geputzt	0	0
Sie schleppen schwere Pakete.	Eles carregam pacotes pesados.	schleppen	0	0
Ich sah, dass alle schon da waren und auf mich warteten.	Eu vi que todos já estavam lá me esperando.	warteten	0	0
Die Anlage wurde fachgerecht installiert.	O sistema foi instalado de forma profissional.	installiert	0	0
Sein Verbrechen verdiente die Todesstrafe.	O crime dele merecia a pena de morte.	verdiente	0	0
Du kannst deine Schulden nicht mit Tränen begleichen.	Lágrimas não pagam dívidas.	begleichen	0	0
Ich werde Sie in ein, zwei Tagen benachrichtigen.	Eu irei avisá-lo em um ou dois dias.	benachrichtigen	0	0
Guten Tag allerseits, wie geht's?	Bom dia a todos! Como estão?	allerseits	0	0
Sie drehten den Film in einer wirklichen Wüste.	Eles rodaram o filme em um deserto de verdade.	wirklichen	0	0
Ich erwarte, dass du dich entschuldigst.	Eu espero que você peça desculpas.	entschuldigst	0	0
Toleranz und Freundschaft ist oft alles, und bei weitem das Wichtigste, was wir einander geben können.	A tolerância e a amizade são muitas vezes tudo, e sem comparação a coisa mais importante, que podemos dar um ao outro.	weitem	0	0
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	schuf	0	0
Maria ist hysterisch.	Mary é histérica.	hysterisch	0	0
Die Flugzeuge, die vor sechzig Jahren über Berlin flogen, warfen keine Bomben ab; im Gegenteil: Sie lieferten Lebensmittel.	Os aviões que há sessenta anos sobrevoaram Berlim não deixaram cair bombas; ao contrário, entregaram víveres.	flogen	0	0
Nach dem römischen Kalender war heute der Vorabend der Iden des Mai.	No calendário romano, o dia de hoje era a véspera dos idos de maio.	römischen	0	0
Es tut mir nicht leid, mich verspätet zu haben.	Não me arrependo de ter chegado atrasado.	verspätet	0	0
Der Hund fraß das Fleisch nicht.	O cachorro não comeu a carne.	fraß	0	0
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von New York eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.	Sou conhecido por minha ironia, mas quem teve a ideia de erigir uma estátua da liberdade no porto de Nova York não fui eu.	errichten	0	0
Bei uns hat der Blitz eingeschlagen. Zum Glück haben wir einen Blitzableiter.	Nossa casa foi atingida por um raio. Felizmente temos para-raios.	eingeschlagen	0	0
Ich sitze an der Tür und tauche meine Augen und Ohren in die Farben und Geräusche der Landschaft und singe langsam für mich selbst vage Gesänge, die ich komponiere, während ich warte.	Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	vage	0	0
Jones ist gut qualifiziert für den Job.	Jones é bem qualificado para o trabalho.	qualifiziert	0	0
Die allgemeinen Grundsätze dieses Programms gelten noch heute.	Os princípios gerais deste programa são válidos até hoje.	allgemeinen	0	0
Tom sagte er sei frustriert.	Tom disse que estava frustrado.	frustriert	0	0
Die Leute kapieren überhaupt nichts.	As pessoas não entendem coisa alguma.	kapieren	0	0
Es sind zwei Bücher über die soziale Situation von Einwanderern in Portugal.	São dois livros sobre a situação social dos imigrantes em Portugal.	soziale	0	0
Der Diener führte mich zu einem sehr schönen Zimmer, welches im Haus des Ingenieurs gleichzeitig als Wohnzimmer und Büro diente.	O criado conduziu-me a um aposento muito bonito, que na casa do engenheiro servia, ao mesmo tempo, de sala de visitas e escritório.	diente	0	0
Ihre Hauptstadt war während vieler Jahre Cusco.	A sua capital foi durante muito tempo Cusco.	vieler	0	0
Die wissenschaftliche Wahrheit ist eine Schöpfung des menschlichen Geistes.	A verdade científica é uma criação da mente humana.	wissenschaftliche	0	0
Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	inmitten	0	0
Das Haus brannte nieder.	A casa foi destruída pelo fogo.	brannte	0	0
Niemand kann sich auf Unkenntnis von Gesetzen berufen.	Ninguém pode alegar ignorância das leis.	berufen	0	0
Ich wasche mir die Hände.	Lavo minhas mãos.	wasche	0	0
Man muss die Regeln einhalten.	É preciso observar as regras.	einhalten	0	0
Sie halfen sich bei den Hausaufgaben.	Eles se ajudaram na tarefa de casa.	halfen	0	0
Ich übernahm einige lateinische Sätze, die mir richtig erschienen. Ich weiß nicht, warum sie niemandem gehörten.	Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	übernahm	0	0
Ich bin dreißig.	Eu tenho trinta anos.	dreißig	0	0
Sie sind wirklich begabt.	O senhor é realmente talentoso.	begabt	0	0
Ich taufe mit Wasser.	Eu batizo com água.	taufe	0	0
Das heutige Spiel ist entscheidend.	O jogo de hoje é definitivo.	entscheidend	0	0
Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	jeweils	0	0
Ich suchte passende Worte.	Eu estava procurando palavras apropriadas.	passende	0	0
Hat Pedro einen jüngeren Bruder?	Pedro tem um irmão mais novo?	jüngeren	0	0
Die Regierung hat rechtzeitig die notwendigen Maßnahmen ergriffen.	O governo tomou a tempo as medidas necessárias.	ergriffen	0	0
Ihre Augen strahlen vor Freude.	Os olhos dela estão brilhando de alegria.	strahlen	0	0
Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	aufgezeichnet	0	0
Wenn ich traurig bin, streiche ich mir ja auch nicht über den Kopf, um mich zu trösten!	Agora, quando estou triste, não fico mais alisando a cabeça para me consolar!	streiche	0	0
Im Portugiesischen sollte dieser Ausdruck vermieden werden, da er den Eindruck einer Beleidigung erwecken könnte.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	erwecken	0	0
Würden Sie bitte Ihre Stimme senken?	Os senhores poderiam abaixar a voz, por favor?	senken	0	0
Wo ist die spanische Botschaft?	Onde fica a embaixada espanhola?	spanische	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	fünfzig	0	0
Ich gestehe, dass ich dies nicht nützlich finde.	Confesso que não acho isso útil.	gestehe	0	0
Jede Seite dieses Buches ist eine außergewöhnliche Schachstunde.	Cada página desse livro é uma extraordinária aula de xadrez.	außergewöhnliche	0	0
Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	spart	0	0
Er hatte blaue Augen mit winzigen goldenen Flecken darin.	Ele tinha olhos azuis com pequenas manchas douradas.	winzigen	0	0
Ich interessiere mich für deine Arbeit.	Estou interessado em teu trabalho.	interessiere	0	0
Es ist nicht genug, zu wissen, man muss auch anwenden; es ist nicht genug, zu wollen, man muss auch tun.	Não basta saber, é preciso também aplicar; não basta querer, é preciso também fazer.	anwenden	0	0
Ich benötige mehr Hilfe.	Preciso de mais ajuda.	benötige	0	0
Ich mag keine traurigen Filme.	Eu não gosto de filmes tristes.	traurigen	0	0
Ich habe nicht die Absicht, mit ihr auszugehen.	Eu não tenho a intenção de namorar com ela.	auszugehen	0	0
Ich sammle seltene Münzen.	Eu coleciono moedas raras.	sammle	0	0
Wir haben neue Daten über Produktion und Verkauf von elektrischen Fliegenklatschen weltweit.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	elektrischen	0	0
Im Falle eines Brandes zerschlagen Sie dieses Fenster!	Em caso de incêndio, quebre esta janela.	zerschlagen	0	0
Vor einem Jahr wurde die italienische Stadt L'Aquila von einem Erdbeben der Stärke 6,3 auf der Richterskala erschüttert.	Há um ano a cidade italiana de Áquila foi abalada por um terremoto de magnitude 6,3 na escala de Richter.	italienische	0	0
Er fürchtete die Frau.	Ele tinha medo da mulher.	fürchtete	0	0
Ein schlauer Mensch löst ein Problem, ein weiser Mensch vermeidet es.	Uma pessoa inteligente resolve um problema, um sábio o previne.	weiser	0	0
Fünfundzwanzig Minuten, nachdem Tom bereits für klinisch tot erklärt worden war, gelang es dem Arzt doch noch, ihn ins Leben zurückzuholen.	Vinte e cinco minutos depois de Tom ter sido declarado como morto, o médico conseguiu, então, trazê-lo de volta à vida.	zurückzuholen	0	0
Liebe ist, wenn sie endet, undankbar und rührend. Es ist vielleicht das Traurigste auf der Welt.	O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	rührend	0	0
Als ich aufwachte, waren alle anderen Passagiere ausgestiegen.	Quando acordei, todos os demais passageiros já haviam saído.	ausgestiegen	0	0
Wer bescheiden ist, muss dulden, und wer frech ist, der muss leiden; also wirst du gleich verschulden, ob du frech seist, ob bescheiden.	O discreto tolera, o petulante sofre; assim, tanto sai perdendo o arrogante quanto o modesto.	dulden	0	0
Ich glaube, es ist Zeit abzuhauen.	Acho que é hora de eu dar o fora.	abzuhauen	0	0
Bitte wiege diese Pfirsiche ab.	Pese estes pêssegos, por favor!	wiege	0	0
Der Studierende kennt die allgemein gebräuchliche Bezeichnung der Acetylsalicylsäure.	O estudante conhece o nome comum do ácido acetilsalicílico.	allgemein	0	0
Sie küsste mich voller Leidenschaft.	Ela me beijou apaixonadamente.	küsste	0	0
Tom war schüchtern, Maria hingegen nicht.	O Tom estava tímido, mas a Mary não.	hingegen	0	0
Tom hat eine ältere Schwester, Maria, und zwei jüngere Schwestern, aber ich kann mich an ihre Namen nicht erinnern.	O Tom tem uma irmã mais velha, Maria, e duas irmãs mais novas, mas não consigo me lembrar dos nomes delas.	jüngere	0	0
Tom kam mit zwei Bierflaschen von der Küche wieder ins Wohnzimmer und reichte eine davon Johannes.	Tom voltou da cozinha para a sala com duas garrafas de cerveja e deu uma delas a John.	reichte	0	0
Ich bin nicht kreativ.	Não sou criativo.	kreativ	0	0
Es ist erforderlich, in der Gegenwart die Zukunft vorzubereiten, damit diese nicht auf schmerzhafte Weise die kommende und vielleicht auch die gegenwärtige Generation überraschen wird.	Deve-se no presente preparar o futuro, para que este não surpreenda dolorosamente os vindouros e talvez a própria geração atual.	erforderlich	0	0
Weißt du, wie man in Word ein Dokument erstellt?	Você sabe como criar um documento no Word?	erstellt	0	0
Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	Quando você franze as sobrancelhas, isso pode significar "eu tenho vontade de fazer sexo com você", mas também "eu acho, que isso que você acabou de dizer é perfeitamente idiota".	idiotisch	0	0
Alles, was du tun sollst, ist dein Zimmer zu säubern.	Tudo o que você tem de fazer é limpar o seu quarto.	säubern	0	0
„Hast du den Autoatlas eingepackt, Tom?“ – „Den brauche ich doch nicht, Opa. Unser Auto verfügt über ein Satellitennavigationssystem mit Sprachausgabe.“	"Você pôs na bagagem o mapa rodoviário, Tom?" "Eu não preciso disso, vovô. Nosso carro possui um sistema de navegação por satélite com saída de voz".	eingepackt	0	0
Sie kümmert sich immer noch aus Mitgefühl um ihn, aber sie empfindet keine Zuneigung mehr zu ihm.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	empfindet	0	0
Künstliche Intelligenz lernt eine bestimmte Sprache, indem sie unzählige verschiedene Beispiele gut konstruierter Sätze in dieser Sprache liest.	A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	unzählige	0	0
Magst du das Leben? Dann verschwende keine Zeit! Denn das ist der Stoff, aus dem das Leben gemacht ist.	Você ama a vida? Então não desperdice tempo! Porque é esse o tecido de que a vida é feita.	verschwende	0	0
Sie sagte ihm, dass er spätestens Viertel vor zwölf kommen soll, aber er ist sowieso erst zwei und halb Stunden später aufgetaucht.	Ela pediu que ele chegasse, o mais tardar, às 11:45, mas ele só foi aparecer duas horas e meia mais tarde.	spätestens	0	0
Lieber hungern als borgen.	É melhor passar fome do que pedir dinheiro emprestado.	hungern	0	0
Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.	beugen	0	0
Nachdem ich alle Türen verriegelt hatte, bin ich schlafen gegangen.	Depois de ter trancado todas as portas, fui para a cama.	verriegelt	0	0
Hier ist das Kleid, das Maria selbst genäht hat.	Aqui está o vestido que Maria fez para si mesma.	genäht	0	0
Ich bekomme immer mehr graue Haare.	Eu tenho cada vez mais cabelos grisalhos.	graue	0	0
Respekt macht Beziehungen haltbarer, Versprechen verlässlicher, Schweigen ehrlicher, Freiheit möglicher, Denken wertschätzender.	O respeito torna os relacionamentos mais duráveis, as promessas mais confiáveis, o silêncio mais honesto, a liberdade mais possível, o pensamento mais digno de estima.	ehrlicher	0	0
Sie versteckten sich im Keller.	Esconderam-se no sótão.	versteckten	0	0
Haben Sie den Titel dieses Buches notiert?	Você anotou o título daquele livro?	notiert	0	0
Im Bienenstock roch es nach Honig.	Dentro da colmeia, cheirava a mel.	roch	0	0
Dieses Fahrrad gleicht dem, das ich besitze.	Esta bicicleta é a mesma que a minha.	gleicht	0	0
Sie benutzten diese primitiven Werkzeuge.	Você usava estas ferramentas primitivas.	benutzten	0	0
Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	Seu pai era um homem decente e prestativo.	anständiger	0	0
Das Fleisch der Erdferkel wird von den afrikanischen Eingeborenen sehr geschätzt.	A carne do aardvark é muito apreciada pelos nativos africanos.	geschätzt	0	0
Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.	Em todo caso no referendo do dia 18 de fevereiro precisa-se votar "sim".	abstimmen	0	0
Ein großer Vorteil des Alters liegt darin, dass man nicht länger die Dinge begehrt, die man sich früher aus Geldmangel nicht leisten konnte.	Uma grande vantagem da velhice é que você não deseja mais o que não pôde fazer antes por falta de dinheiro.	begehrt	0	0
Der Kavalier genießt und schweigt.	O cavalheiro goza e guarda para si.	schweigt	0	0
Auf diesen Brief antwortete Meier: Ja.	A esta carta assim respondeu Meier: Sim.	antwortete	0	0
Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen.	Você não deve falar de boca cheia.	vollem	0	0
Sie ist vor ein paar Tagen zu einer Reise aufgebrochen.	Ela partiu em vagem há alguns dias.	aufgebrochen	0	0
Das Ganze war ein blinder Alarm.	A coisa toda foi um alarme falso.	blinder	0	0
Bitte haben Sie die Güte, alle notwendigen Änderungen durchzuführen.	O senhor teria a bondade de fazer todas as modificações, se tais se fizessem necessárias.	durchzuführen	0	0
Sein Hund folgt ihm, wo auch immer er hingeht.	Seu cão o segue para onde quer que ele vá.	hingeht	0	0
Ein Küken lehrt der Henne nicht das Picken.	O pinto não ensina a galinha a ciscar.	lehrt	0	0
Mein Sohn gehorcht mir nicht.	Meu filho não me obedece.	gehorcht	0	0
Was etwas taugt sollte man nicht wegen abstellbarer Mängel verteufeln; man sollte schlicht die Mängel abstellen.	O que tem alguma utilidade você não deve condenar por causa de defeitos sanáveis; você deve simplesmente eliminar os defeitos.	schlicht	0	0
Je mehr ich darüber nachdenke, desto unsicherer werde ich.	Quanto mais eu pensava sobre aquilo, tanto mais inseguro ia ficando.	nachdenke	0	0
Ich muss mich anstrengen.	Preciso me esforçar.	anstrengen	0	0
In der Hoffnung schweben macht ein süßes Leben.	Pairar na esperança adoça a vida.	schweben	0	0
Der Tod ist gewissermaßen eine Unmöglichkeit, die plötzlich zur Wirklichkeit wird.	A morte é de certa maneira uma impossibilidade, que de repente se torna realidade.	gewissermaßen	0	0
"Die grüne Spülmaschine" ist ein Film, der niemanden gleichgültig lässt.	"A máquina de lavar louça verde" é um filme que não deixa ninguém indiferente.	gleichgültig	0	0
Ist das nötige Geld vorhanden, ist das Ende meistens gut.	Se o dinheiro necessário existe, o resultado geralmente é bom.	vorhanden	0	0
Sie untersuchten, ob es sich bei den Spuren, welche an der Tür gefundenen worden waren, um Fingerabdrücke des Diebes handelte.	Investiga-se se as pegadas encontradas na porta são as do ladrão.	handelte	0	0
Mit einem klugen Manöver eroberte die Armee in schwarzer Uniform die Dame des Gegners und er ergab sich, denn ohne seine wertvollste Figur wäre es nutzlos, weiter zu kämpfen. Die Schlacht war verloren.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	ergab	0	0
Ich studiere zuhause Esperanto.	Eu estudo Esperanto em casa.	studiere	0	0
Der Maler malt eigentlich mit dem Auge; seine Kunst ist die Kunst, regelmäßig und schön zu sehen.	A bem da verdade, é com os olhos que o pintor pinta; sua arte consiste em enxergar a harmonia e a beleza.	malt	0	0
Lieber hungern als borgen.	É melhor passar fome do que pedir dinheiro emprestado.	borgen	0	0
Es gibt sogar ein Papier, das nicht brennt, nicht feucht wird und sich mit bloßen Händen nicht zerreißen lässt.	Existem papéis que não queimam, não se umedecem e não se podem rasgar com as mãos.	zerreißen	0	0
Die blaue Linie teilt das große Dreieck in zwei kleinere Dreiecke.	A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	kleinere	0	0
Ich schäme mich zuzugeben, dass ich auch heute wieder nichts geschafft habe.	Estou com vergonha de confessar que hoje também, novamente, não consegui fazer nada.	zuzugeben	0	0
Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	Uma chuva de verão é agradável, um verão chuvoso é horrível.	abscheulich	0	0
Tom verwendet eine elektrische Zahnbürste.	Tom usa uma escova de dentes elétrica.	elektrische	0	0
Ihre Arbeit ist schwierig, da sie die Schüler nicht nur unterrichten, sondern sie auch noch erziehen muss.	O trabalho dela é difícil, porque, além de ensinar, ela também tem de educar os alunos.	erziehen	0	0
Unser größter Ruhm ist nicht, niemals zu fallen, sondern jedes Mal wieder aufzustehen.	Nossa maior glória não é jamais cair, mas todas as vezes nos levantar.	aufzustehen	0	0
Ich habe einen Satz auf Portugiesisch geschrieben, den ich interessant fand, und wollte ihn in andere Sprachen übersetzen. Leider sind meine Fremdsprachenkenntnisse jedoch sehr begrenzt.	Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	begrenzt	0	0
Ohne Demut ist Mut ein gefährliches Spiel.	Sem humildade, a coragem é um jogo perigoso.	gefährliches	0	0
Lasst euch nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was ihr später bereut.	Não se deixem provocar a dizer algo de que mais tarde se arrependerão.	bereut	0	0
Romantik. Alle Romane, wo wahre Liebe vorkommt, sind Märchen — magische Begebenheiten.	Romantismo. Todos os romances, onde existe amor verdadeiro, são contos de fadas — acontecimentos mágicos.	vorkommt	0	0
Amyotrophe Lateralsklerose (ALS) ist eine neurodegenerative Krankheit, die das Nervensystem angreift und zu fortschreitenden und irreversiblen motorischen Lähmungen führt.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	angreift	0	0
Sie küsste mich leidenschaftlich.	Ela me beijou apaixonadamente.	leidenschaftlich	0	0
Sie kümmerte sich um ihren kranken Vater.	Ela estava cuidando de seu pai doente.	kümmerte	0	0
Mach dir darüber keine Sorgen; das ist nur eine schlechte Erinnerung, die sich mit den ersten Sonnenstrahlen auflösen wird.	Não se preocupe com isto; é apenas uma má lembrança que se dissolverá nos primeiros raios de sol.	auflösen	0	0
In der Straße, in der ich als Junge gewohnt habe, lebte eine Ailurophile, eine alte Frau, die viele Katzen großgezogen hat.	Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	großgezogen	0	0
Ich bedauere, meine Mutter ist nicht zu Hause.	Me desculpe, minha mãe não está em casa.	bedauere	0	0
Ich habe mit Begeisterung zugesagt.	Aceitei com entusiasmo.	zugesagt	0	0
Die Preise in manchen Feinschmeckerlokalen kann man nur noch als bewaffneten Raubüberfall mit dem Küchenmesser bezeichnen.	Os preços em alguns restaurantes gourmet só podem ser descritos como um assalto à mão armada com a faca de cozinha.	bewaffneten	0	0
Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	verfolgte	0	0
Manche Männer bemühen sich lebenslang, das Wesen einer Frau zu verstehen. Andere befassen sich mit weniger schwierigen Dingen, zum Beispiel der Relativitätstheorie.	Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher. Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.	befassen	0	0
„Ich habe Maria mitgeteilt, dass ich keine Zeit für eine Beziehung habe, weil ich mich auf die Schule konzentrieren muss“, erklärte Tom brav seinem Vater. – „Ich bin froh, das zu hören, mein Junge“, erwiderte dieser zufrieden und klopfte seinem Sohn auf die Schulter. „Für solche Sachen ist später noch genug Zeit.“	"Eu disse a Mary que agora não tenho tempo para um relacionamento, porque devo me concentrar na escola", disse Tom obedientemente a seu pai. "Estou feliz em ouvir isso, meu garoto", respondeu o pai satisfeito, dando tapinhas no ombro do filho. "Haverá tempo suficiente para essas coisas mais tarde."	mitgeteilt	0	0
Alle aßen und tranken; ich aber wollte nichts.	Todos comeram e beberam; mas eu não quis nada.	aßen	0	0
Die moralische Führungskraft ist stärker als jede Waffe.	Liderança moral é mais poderosa do que qualquer arma.	moralische	0	0
Echtem Scherz liegt Ernst zugrunde.	Numa piada genuína há um fundo de seriedade.	zugrunde	0	0
Das Schicksal mischt die Karten, und wir spielen.	O destino embaralha as cartas, e nós jogamos.	mischt	0	0
Als ich aufwachte, war ich im Auto.	Quando acordei, eu estava no carro.	aufwachte	0	0
Im Portugiesischen ist jedes Hauptwort entweder männlich oder weiblich.	Em português, todo substantivo é ou masculino ou feminino.	weiblich	0	0
Tatoeba verfügt bereits über mehr als dreizehn Millionen Sätze in Hunderten von Sprachen!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	verfügt	0	0
Oh, du kannst tippen, ohne auf die Tastatur zu gucken. Das ist cool!	Oh? Você consegue digitar sem olhar para o teclado. Que legal!	tippen	0	0
Sie verschwenden unser beider Zeit.	Você está desperdiçando o tempo de nós dois.	beider	0	0
Öffnen Sie das Programm und fügen Sie eine Tabelle mit 3 Spalten und 8 Zeilen ein.	Abra o programa e insira uma tabela com 3 colunas e 8 linhas.	fügen	0	0
Ivan kam hier am siebten Mai an.	Ivan chegou aqui no dia sete de maio.	siebten	0	0
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.	Tom é um garoto tímido e solitário.	einsamer	0	0
Gefährliche Inkohärenz? Fatale Bewusstlosigkeit? Auf der einen Seite die Förderung des Fortschritts (künstliche Intelligenz). Auf der anderen Seite die Förderung der globalen Zerstörung (Atomwaffen).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	künstliche	0	0
Diese Korrektur ist außerordentlich wichtig.	Esta é uma correção extremamente importante.	außerordentlich	0	0
Dieses Haus ist seins.	Esta casa é dele.	seins	0	0
Nach der genauen Bedeutung des Ausdrucks existierte wahre Demokratie niemals. Es ist gegen die natürliche Ordnung, dass eine Majorität regieren würde und die Minorität regiert würde.	Pelo significado exato da expressão, nunca existiu democracia de fato. É contra a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada.	genauen	0	0
Die Palmblätter wiegen sich im Wind, der vom Meer herüberweht.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	wiegen	0	0
Ich habe mein Mobiltelefon lautlos gestellt.	Coloquei meu celular no modo silencioso.	lautlos	0	0
Das Treffen wird jährlich abgehalten.	O encontro é realizado anualmente.	abgehalten	0	0
Das Produkt zweier ungerader Zahlen ergibt immer eine ungerade Zahl.	O produto de dois números ímpares resulta sempre em um número ímpar.	zweier	0	0
Vergeblich hegte ich den Traum, an Deiner Seite eine unendliche Liebe zu erleben.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	unendliche	0	0
Deine Schönheit, dein Gemüte, / deine Tugend, deine Güte / soll mit mir zu Grabe gehn.	Teu sentir, tua beleza / tua bondade e nobreza / para o além levo comigo.	gehn	0	0
Wir verfügen über keinen Beweis.	Não dispomos de provas.	verfügen	0	0
Ich nehme an, du bist bereit, das Risiko einzugehen.	Presumo que você está disposto a correr o risco.	einzugehen	0	0
Ich weigere mich, wie ein Kind behandelt zu werden.	Me recuso a ser tratado como uma criança.	weigere	0	0
Was hast du empfunden, als er gestorben ist?	O que você sentiu quando ele morreu?	empfunden	0	0
Was hat dich dazu veranlasst, Portugiesisch zu lernen?	O que te levou a estudar português?	veranlasst	0	0
Am Tag nach seiner Ankunft werde ich fortgehen.	No dia seguinte à chegada dele eu partirei.	fortgehen	0	0
Wo wird dieses Theaterstück aufgeführt?	Onde é que esta peça de teatro está a ser apresentada?	aufgeführt	0	0
Ihr solltet eure Meinung äußern.	Vocês deveriam expressar a sua opinião.	äußern	0	0
Gerade ein solches Versagen ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	Exatamente tal falha é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.	frühere	0	0
Blei lässt sich einfach biegen.	O chumbo pode ser dobrado facilmente.	biegen	0	0
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	Os dados salvos não pertencem a você. Não será possível salvar o seu progresso. Os troféus serão desativados.	deaktiviert	0	0
Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	Se aguares uma flor, isso será bastante para que ela sobreviva. Se falares amorosamente com ela, ela florescerá, devolvendo-te o carinho. O mesmo acontece com os seres humanos.	liebevoll	0	0
Blei und Eisen muss den Kupferschmied speisen.	O chumbo e o ferro devem alimentar o latoeiro.	speisen	0	0
Es gibt sogar ein Papier, das nicht brennt, nicht feucht wird und sich mit bloßen Händen nicht zerreißen lässt.	Existem papéis que não queimam, não se umedecem e não se podem rasgar com as mãos.	bloßen	0	0
Angst verleiht den Füßen Flügel.	O medo dá asas aos pés.	verleiht	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	rechne	0	0
Du packst es nicht „Pfirsichbäumchen“ zu schreiben? Das ist doch babyleicht!	Você não consegue escrever "Pfirsichbäumchen"? É tão simples!	packst	0	0
Die Flugzeuge, die vor sechzig Jahren über Berlin flogen, warfen keine Bomben ab; im Gegenteil: Sie lieferten Lebensmittel.	Os aviões que há sessenta anos sobrevoaram Berlim não deixaram cair bombas; ao contrário, entregaram víveres.	warfen	0	0
Esperanto ist eine enorme Erweiterung meines Horizonts.	Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	enorme	0	0
Ein Ofen hält mich warm, und ein Schachspiel leistet mir Gesellschaft: trotz der heroischen Bemühungen des Läufers wird heute Abend Weiß verlieren.	Uma estufa me aquece e um jogo de xadrez me faz companhia: apesar dos esforços heroicos do bispo, as brancas esta noite vão perder.	leistet	0	0
Warum antwortest du nicht?	Por que você não está respondendo?	antwortest	0	0
Mein drittes Kind wurde vier Jahre nach dem ersten am selben Tag geboren.	Meu terceiro filho nasceu quatro anos depois do primeiro, no mesmo dia.	drittes	0	0
Diese scharfen Eckzähne erschrecken mich nicht!	Aqueles caninos pontiagudos não me assustam!	scharfen	0	0
Wie soll ich hereinkommen?	Como vou poder entrar?	hereinkommen	0	0
Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	Olhe! Um disco voador!	fliegende	0	0
Mutter Teresa nutzte das Preisgeld für ihre Arbeit in Indien und in der ganzen Welt.	Madre Teresa utilizou o dinheiro do prêmio no seu trabalho na Índia e no mundo inteiro.	nutzte	0	0
Du änderst besser deine Denkweise.	É melhor você mudar este seu jeito de pensar.	änderst	0	0
Ich fürchte, du hast mich missverstanden. Ich möchte nicht mit dir allein sein. Ich möchte allein sein.	Eu temo que você tenha me entendido errado. Eu não gostaria de ficar sozinho com você. Eu gostaria de ficar sozinho.	missverstanden	0	0
Als wir Kinder waren, schliefen wir im selben Raum.	Quando éramos crianças, dormíamos no mesmo quarto.	schliefen	0	0
Ich möchte das ausdrücklich betonen.	Gostaria de salientar especialmente isso.	ausdrücklich	0	0
Einen Satz in Toki Pona zu übersetzen bedeutet, ihn auf seinen einfachsten Ausdruck zu reduzieren.	Traduzir uma frase para Toki Pona é reduzi-la à sua expressão mais simples.	reduzieren	0	0
Ich möchte dieses Zimmer an einen Studenten vermieten.	Queria alugar este quarto a um estudante.	vermieten	0	0
Das einzig wahre Ziel der Bildung besteht einfach darin, dem Menschen beizubringen, wie er selbstständig lernt.	O único objetivo verdadeiro da educação é simplesmente ensinar o homem a aprender sozinho.	beizubringen	0	0
Vorsicht! Du trittst auf eine Schnecke.	Cuidado! Estavas quase a pisar um caracol.	trittst	0	0
Ruhm ist der Zustand, von vielen Menschen gekannt oder diskutiert zu werden, insbesondere für bemerkenswerte Leistungen.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	diskutiert	0	0
Es ist eine typische gotische Kirche.	É uma típica igreja gótica.	typische	0	0
Ist sie gut gelaunt?	Ela está de bom humor?	gelaunt	0	0
Anfangs war ich noch zuversichtlich, was sich aber schnell ändern sollte.	No começo, eu ainda estava confiante, mas isso deveria mudar rapidamente.	zuversichtlich	0	0
Maria bot sich immer bereitwillig an zu fahren, weil sie so eine Ausrede hatte, sich nicht mit den anderen betrinken zu müssen.	Maria gostava de se oferecer para dirigir, porque com isso ela dispunha de uma desculpa para não ter de se embriagar com os outros.	betrinken	0	0
Das Fleisch ist zäh.	A carne está dura.	zäh	0	0
Mir gefällt deine Art, dich auszudrücken.	Eu gosto da sua maneira de se exprimir.	auszudrücken	0	0
Tom war ein gemeiner Lehrer, der seine Schüler gern vor allen bloßstellte.	Tom era um professor comum, que tinha prazer, acima de tudo, em comprometer os alunos.	gemeiner	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	O roque no xadrez é feito de tal forma que primeiro o rei se move duas casas na direção da torre que participa da jogada e, em seguida, a torre pula para a casa ao lado do rei. A admissibilidade desse único movimento duplo no xadrez está sujeita a algumas condições.	erfolgt	0	0
Ich habe Tom das Geld noch nicht zurückgegeben.	Eu não reembolsei o Tom ainda.	zurückgegeben	0	0
Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	erleichtern	0	0
Decken Sie den Teig ab, damit er schneller aufgeht.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	aufgeht	0	0
Wir werden das maximal Mögliche tun.	Vamos fazer o máximo possível.	maximal	0	0
Markku versuchte, seine Erregung zu unterdrücken.	Markku tentou reprimir sua excitação.	unterdrücken	0	0
Wie ist der aktuelle Wechselkurs?	Qual é a taxa de câmbio hoje?	aktuelle	0	0
Was kochst du da im Schnellkochtopf?	O que você está cozinhando na panela de pressão?	kochst	0	0
Wir möchten den Urlaub an einem ruhigen Ort verbringen.	Queremos passar férias num lugar tranquilo.	ruhigen	0	0
Ich möchte nur wissen, ob sie sich die Aufnahme anhört, die ich ihr jetzt geschickt habe.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	anhört	0	0
Tom bevorzugt ein Hotel in der Nähe des Flughafens.	Tom prefere um hotel próximo ao aeroporto.	bevorzugt	0	0
Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	A aplicação permite que você calcule rapidamente o índice de massa corporal - IMC.	schnelles	0	0
Können Sie mir sagen, in welchem Jahr dieses Gebäude errichtet wurde?	Pode dizer-me em que ano é que este edifício foi construído?	errichtet	0	0
Dies ist ein grüner Apfel.	Isso é uma maçã verde.	grüner	0	0
Das Centro Niemeyer ist ein internationales Kulturzentrum in der Stadt Avilés an der spanischen Atlantikküste.	O Centro Niemeyer é um centro cultural internacional criado na cidade de Avilés, na costa atlântica da Espanha.	spanischen	0	0
Bist du optimistisch?	Você é otimista?	optimistisch	0	0
Erführe sie von dem Ergebnis, wäre sie geschockt.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	geschockt	0	0
Das sogenannte Römische Statut, das den Gerichtshof in Den Haag ins Leben rief, wurde am 17. Juli 1998 in der italienischen Hauptstadt angenommen.	O chamado Estatuto de Roma que estabelece o Tribunal de Haia foi adotado na capital italiana a 17 de julho de 1998.	italienischen	0	0
Der Schuss löste sich versehentlich.	A arma disparou por acidente.	löste	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	sol	0	0
Tom ist sehr sympathisch.	Tom é muito simpático.	sympathisch	0	0
Ich langweile mich im Unterricht.	As aulas me enfadam.	langweile	0	0
Sie geht jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.	Ela corre todas as manhãs, antes do café da manhã.	joggen	0	0
Jedes zehnte Buch in der Welt wird zur Zeit in deutscher Sprache gedruckt.	Atualmente, um em cada dez livros no mundo é impresso em Alemão.	gedruckt	0	0
Die feindlichen Truppen begannen einen Angriff.	As tropas inimigas começaram um ataque.	feindlichen	0	0
Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.	A fórmula química da água é H₂O.	chemische	0	0
Zu schnell getraut, lang gereut.	Confiança prematura, lamento que dura.	getraut	0	0
Maria lachte viel.	Maria riu muito.	lachte	0	0
Sicherlich ist kein Tag mehr vergeudet als einer, an dem man überhaupt nicht gelacht hat.	Certamente nenhum dia é mais desperdiçado que aquele em que se não riu.	vergeudet	0	0
Du kannst keinen Ozean überqueren, indem du einfach nur aufs Wasser starrst.	Você não pode cruzar um oceano apenas olhando para a água. ​	starrst	0	0
Als der göttliche Geist den menschlichen Verstand schuf, gab er ihm die Fähigkeit, alles zu glauben, sogar, dass der göttliche Geist nicht existiert.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	göttliche	0	0
Es ist unmöglich, sich dem Zauber der fantastischen herbstlichen Farben des Laubs zu entziehen.	É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	entziehen	0	0
Verzeih mir, dass ich es gewagt habe, deine Liebe auf eine so grausame Probe zu stellen.	Perdoa-me por ter ousado submeter o teu amor a prova tão cruel.	grausame	0	0
Gestern gab es eine großartige Nachricht für das brasilianische Schach. Renato Quintiliano erreichte seine endgültige Norm und wurde der 15. brasilianische Großmeister. Herzlichen Glückwunsch!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	erreichte	0	0
Meine Mutter hatte dreizehn Kinder.	Minha mãe teve treze filhos.	dreizehn	0	0
Warum verschwendest du deine Zeit? Du sprichst mit dem Wind!	Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	verschwendest	0	0
Das Auto explodierte kurz nach dem Zusammenprall.	O carro explodiu poucos instantes depois do impacto.	explodierte	0	0
Papa versucht seine Steuer zu berechnen.	Papai está tentando calcular os impostos.	berechnen	0	0
Lässt sich dein Hund streicheln?	Posso acariciar seu cão?	streicheln	0	0
Ich kann kein Englisch, geschweige denn Spanisch.	Eu não sei falar inglês, muito menos espanhol.	geschweige	0	0
Sie lehnte unseren Vorschlag ab.	Ela recusou nossa proposta.	lehnte	0	0
Wo schmerzt der Bauch am stärksten?	Onde a barriga mais dói?	stärksten	0	0
Wie schreibt man "pretty"?	Como se escreve "pretty"?	pretty	0	0
Die Hubble-Konstante beschreibt, wie schnell sich das Universum ausdehnt.	A constante de Hubble descreve quão rapidamente o universo está se expandindo.	beschreibt	0	0
Besorge dir einen anständigen Anzug.	Arranje um traje decente.	anständigen	0	0
Die Züge kommen häufiger als die Busse.	Os trens passam com mais frequência do que os ônibus.	häufiger	0	0
Wie fandest du den Film?	O que é que achaste do filme?	fandest	0	0
Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.	giftig	0	0
Jedes Mal, wenn er sich bewegte, schmerzte sein ganzer Arm wegen einer Wunde.	Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	bewegte	0	0
Ich weiß, dass Tom hartnäckig ist.	Sei que o Tom é obstinado.	hartnäckig	0	0
Hunde besitzen sämtliche edle Eigenschaften des Menschen, doch keine einzige ihrer schlechten.	Os cães têm todas as qualidades nobres dos humanos, mas nenhuma das más qualidades destes.	edle	0	0
Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	unbemerkt	0	0
Ich bin mit meinem jetzigen Einkommen zufrieden.	Estou satisfeito com o meu salário atual.	jetzigen	0	0
Wir möchten eine Reise nach Weißrussland buchen.	Queremos reservar uma viagem para a Bielorrússia.	buchen	0	0
„Tom ist schon seit Wochen keinen Tag mehr zu spät zur Arbeit gekommen, und es heißt, die Arbeit, die er leiste, sei ausgezeichnet.“ – „Ich bin wirklich froh, das zu hören. Ich habe mir schon große Sorgen um ihn gemacht.“ – „Dazu besteht nun kein Anlass mehr.“	"Tom não tem chegado tarde ao trabalho já há semanas, e seu trabalho está sendo considerado excelente." "Fico muito feliz por ouvir isso. Eu estava muito preocupado com ele." "Não há mais motivos para isso."	leiste	0	0
Trotzdem fand er Zeit für ein kurzes Treffen.	No entanto, ele achou tempo para um breve encontro.	kurzes	0	0
Wir sind von der Polizei umstellt.	Nós estamos cercados pela polícia.	umstellt	0	0
Er bezieht ein sechsstelliges Gehalt.	Ele recebe um ordenado de seis dígitos.	bezieht	0	0
Der Mensch ist von Natur aus kriminell.	O ser humano é criminoso por natureza.	kriminell	0	0
Ich glaube, es ist an der Zeit, daß ich anfange, Abendessen zu machen.	Eu acho que é hora de eu começar a preparar o jantar.	anfange	0	0
Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.	Os cavaleiros orgulhosos e valentes sentaram-se em volta de uma grande mesa redonda.	tapferen	0	0
Der Pass des Präsidenten der Vereinigten Staaten ist schwarz und nicht blau wie die der gewöhnlichen Bürger.	O passaporte do presidente dos Estados Unidos é preto, e não azul como o dos cidadãos comuns.	gewöhnlichen	0	0
Wir haben den alten Fuchs aus seinem Bau gelockt.	Nós atraímos a velha raposa para fora de sua toca.	gelockt	0	0
Gedenke deiner edlen Worte!	Lembra-te de tuas nobres palavras!	edlen	0	0
Auch eine kaputte Uhr zeigt zweimal am Tag die richtige Zeit.	Até mesmo um relógio quebrado está certo duas vezes ao dia.	kaputte	0	0
Ich kann nicht verstehen, warum er mir nicht zuhört.	Não consigo entender por que ele não me escuta.	zuhört	0	0
Ich habe die elektronische Ausgabe dieses Wörterbuchs, die Druckausgabe habe ich jedoch nicht.	Eu tenho a versão eletrônica deste dicionário, mas não tenho a versão impressa.	elektronische	0	0
Die Maschine schlägt bereits nahezu perfekte Übersetzungen ins Lateinische vor.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	nahezu	0	0
Vergangenheit und Zukunft haben keine wirkliche Existenz. Es gibt nur das Jetzt, weil das Jetzt den Dimensionen der Raumzeit entgeht.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	entgeht	0	0
Ich wüsste gerne, warum sich noch niemand diesen Satz zu eigen gemacht hat.	Eu gostaria de saber por que ninguém se apropriou dessa frase ainda.	eigen	0	0
Sie ist ein schönes Mädchen mit blonden Haaren und himmelblauen Augen.	Ela é uma bela garota de cabelo louro e olhos azul-celeste.	blonden	0	0
An der Kreuzung links abbiegen.	No cruzamento, vire à esquerda.	abbiegen	0	0
Er und ich sind aus einem fernen Land.	Ele e eu somos de um país distante.	fernen	0	0
Der frühe Vogel fängt den Wurm.	Deus ajuda quem cedo madruga.	frühe	0	0
Das gibt mir die Kraft, weiterzumachen.	Isto me dá forças para continuar.	weiterzumachen	0	0
Sie zahlte den Mietpreis mit Zinsen.	Ele pagou o aluguel com juros.	zahlte	0	0
Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	geheimnisvoll	0	0
Am 4. August 1794 wurde Tom zusammen mit seiner Frau Maria und 17 seiner Anhänger ohne vorherigen Prozess auf dem Platz der Revolution durch die Guillotine enthauptet. Am nächsten Tag folgten noch 81 weitere seiner Anhänger nach. Die Köpfe wurden auf Spießen zur Schau gestellt.	Em 4 de agosto de 1794, na Praça da Revolução, sem julgamento prévio, Tom foi decapitado pela guilhotina junto com a esposa Maria e 17 de seus partidários. No dia seguinte, outros 81 correligionários tiveram o mesmo fim. As cabeças foram exibidas na ponta de espetos.	folgten	0	0
Ich war heute morgen surfen.	Eu fui surfar hoje de manhã.	surfen	0	0
Ist es das, wovor du dich fürchtest?	É disso que tens medo?	fürchtest	0	0
Dreißig Monate sind zweieinhalb Jahre.	Trinta meses são dois anos e meio.	zweieinhalb	0	0
Eine Gipsschale schützt seinen gebrochenen Arm.	Um escudo de gesso protege seu braço quebrado.	gebrochenen	0	0
Er widersprach sich in seiner Aussage mehrfach selbst.	Ele se contradisse várias vezes durante seu depoimento.	mehrfach	0	0
Worauf zielt deine Frage ab?	O que visa tua pergunta?	zielt	0	0
ELO ist die Zahl, die von dem von der FIDE verwendeten System berechnet wird, um die Fähigkeiten eines professionellen Schachspielers zu bewerten.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	berechnet	0	0
Etymologisch bedeutet das Wort „Rivalität“ Streit zwischen Eigentümern, da römische Besitztümer oft durch einen Fluss („rivus“ auf Lateinisch) getrennt waren.	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	römische	0	0
Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	É um erro fatal e perigoso que uma sociedade incautamente veja progresso ou melhoria em toda e qualquer novidade tecnológica.	technischen	0	0
Wir haben gestern die Einladungen verschickt.	Nós enviamos os convites ontem.	verschickt	0	0
Ich studierte Deutsch.	Eu estudava alemão.	studierte	0	0
Ein Leben ohne Bücher ist unvorstellbar.	A vida sem livros é algo inimaginável.	unvorstellbar	0	0
Wenn ich dir schmachtend in die Augen schaue, habe ich Gewissheit, ich zweifle nicht mehr daran, dass es die Liebe gibt, der Blick lügt nicht, und plötzlich ergibt alles einen Sinn.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	zweifle	0	0
Er ist geizig, ehrgeizig und machtgeil.	Ele é avarento, ambicioso e autoritário.	ehrgeizig	0	0
Wenn es darum geht, bestimmte Nachrichten mitzuteilen, muss man mitunter kaltblütig sein.	Às vezes é preciso ser frio para comunicar certas notícias.	kaltblütig	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Esperava-se um espetáculo sangrento, mas os leões não atacavam Tom. No entanto, quando um soldado se aproximou, imediatamente caíram sobre ele e o devoraram.	griffen	0	0
Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	unangenehme	0	0
Tom biss der schlafenden Maria zärtlich ins Ohrläppchen.	Tom mordeu carinhosamente o lóbulo da orelha de Maria quando ela estava dormindo.	zärtlich	0	0
Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	O cristianismo é uma força poderosa. O fato de os missionários protestantes da Ásia, por exemplo, voltarem para casa sem se converterem é uma grande conquista.	gewaltige	0	0
Er musste eine Strafe zahlen, weil er eine rote Ampel nicht beachtet hatte.	Ele foi multado porque ultrapassou o sinal vermelho.	beachtet	0	0
Alle Menschen sind mangelhaft, ausgenommen die Frauen.	Todo o mundo é imperfeito, com exceção das mulheres.	ausgenommen	0	0
Ist das relevant?	Isso é relevante?	relevant	0	0
Unsere größten Ängste sind die Drachen, die unsere tiefsten Schätze bewahren.	Nossos maiores medos são os dragões que preservam nossos tesouros mais profundos.	tiefsten	0	0
Wir wissen seit Jahrtausenden, dass der Wandel in uns, in unserer evolutionären Zukunft, uns zu besseren Menschen machen muss, die freundlicher zu ihren Nachbarn sind, die sensibler für die Schönheit sind und fähig, Gerechtigkeit zu verteilen.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	freundlicher	0	0
Diese Eiswürfel werden gleich schmelzen.	Esses cubos de gelo já vão derreter.	schmelzen	0	0
Wenn man seine Ruhe nicht in sich findet, ist es zwecklos, sie anderswo zu suchen.	Se não se consegue encontrar a paz em si mesmo, é inútil procurá-la em outro lugar.	anderswo	0	0
Sarah verlangte ihr Geld zurück.	Sarah pediu o dinheiro de volta.	verlangte	0	0
Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	ernährt	0	0
Alle wollen sich bereichern, koste es, was es wolle.	Todos querem enriquecer a qualquer preço.	koste	0	0
Sprich deutlicher.	Fale mais claramente.	deutlicher	0	0
Sie drehten den Film in einer wirklichen Wüste.	Eles rodaram o filme em um deserto de verdade.	drehten	0	0
Ich bin der glücklichste Mann auf der Welt.	Eu sou o homem mais feliz do mundo.	glücklichste	0	0
Wir wollen eine friedliche Lösung.	Nós queremos uma solução pacífica.	friedliche	0	0
Sie ist im Bett, erkältet.	Ela está de cama com um resfriado.	erkältet	0	0
Was ein hohes C ist, bestimme ich.	Quem define o que é um dó alto sou eu.	bestimme	0	0
Was, glaubst du, wird dabei herauskommen, wenn du auf diese Weise weitermachst? Ich denke, du solltest versuchen, eine andere Richtung einzuschlagen.	A que resultado você acha que vai chegar, continuando dessa maneira? Eu penso que você deveria tentar seguir um rumo diferente em sua vida.	herauskommen	0	0
Die Website wird automatisch angepasst.	O site será automaticamente adaptado.	angepasst	0	0
Niemand ahnte, dass Maria kein Mensch, sondern eine hochentwickelte Androidin war. Auch sie selbst wusste das nicht. Sie war dazu programmiert zu glauben, sie wäre ein Mensch. Um dieses zentrale Thema dreht sich Toms neuester Roman.	Ninguém imaginava que Maria não era um ser humano, mas um androide altamente desenvolvido. Nem ela mesma o sabia. Ela fora programada para acreditar que era um ser humano. Esse é o tema central do mais novo romance de Tom.	ahnte	0	0
Sie muss ein gewaltiges Arbeitspensum bewältigen.	Ela deve lidar com enorme carga de trabalho.	bewältigen	0	0
Er hat heute Morgen verschlafen.	Ele dormiu demais hoje de manhã.	verschlafen	0	0
Er weiß, wie man sich die Zähne putzt.	Ele sabe escovar os dentes.	putzt	0	0
Das Leben ist eine komplizierte Angelegenheit.	A vida é uma coisa complicada.	komplizierte	0	0
Es freut mich festzustellen, dass du lernfähig bist.	Fico feliz em ver que és capaz de aprender.	festzustellen	0	0
„Hörst du dieses Geräusch, Maria? Woher kommt das? Ich habe Angst!“ Maria lauschte; dann lachte sie: „Ach, das ist Tom! Der schläft im Zimmer unter uns und schnarcht.“	"Está ouvindo esse barulho, Maria? De onde vem? Estou com medo!" Maria ficou escutando atentamente. Depois riu: "Ora, isso é o Tom! Ele dome no quarto abaixo do nosso e está roncando".	schnarcht	0	0
Der dumme und blutige Krieg geht zu Ende.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	blutige	0	0
Die Welt wandert langsam zur Weisheit.	O mundo caminha lentamente para a sabedoria.	wandert	0	0
Eine Biene sticht nur, wenn sie angegriffen wird.	Uma abelha só pica se for atacada.	sticht	0	0
Die Sonne scheint im klaren Wasser des Flusses wider.	O sol se reflete na água clara do rio.	wider	0	0
Ist dein Leben chaotisch?	A sua vida é caótica?	chaotisch	0	0
Ich bin eine verheiratete Frau.	Eu sou uma mulher casada.	verheiratete	0	0
Ein fröhliches Herz tut dem Leib wohl, ein bedrücktes Gemüt lässt die Glieder verdorren.	Um coração alegre faz bem ao corpo, mas o espírito abatido resseca os ossos.	fröhliches	0	0
Ich habe noch nie so herrliche Landschaften gesehen. Ich hoffe von ganzem Herzen, dass man im Himmel malen kann.	Nunca vi paisagens tão magníficas. Espero com toda a minha alma que se possa pintar no céu.	herrliche	0	0
Meiner Meinung nach ist das Rauchen eine lächerliche und verabscheuungswürdige Handlung, zusätzlich dazu, dass es sehr gesundheitsschädlich ist.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	lächerliche	0	0
Wir verbrachten zwei unvergessliche Wochen in Cusco.	Passamos duas semanas inesquecíveis em Cusco.	verbrachten	0	0
Wenn Weiß bei e5 einen Bauern hat und Schwarz seinen Bauern von d7 bis d6 spielt, kann der weiße Bauer den schwarzen Bauern nehmen, ihn vom Brett entfernen und d6 besetzen.	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	besetzen	0	0
Gehen wir was essen! Ich verhungere!	Vamos comer alguma coisa! Estou morrendo de fome!	verhungere	0	0
Ich unterrichte Chinesisch.	Ensino chinês.	unterrichte	0	0
Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	verstummt	0	0
Es ist falsch, die Lektion seines Kollegen zu kopieren.	É errado copiar a lição do colega.	kopieren	0	0
Wir müssen ihn finden, bevor er noch eine Dummheit begeht.	Temos que encontrá-lo antes que ele cometa mais uma bobagem.	begeht	0	0
Siehst du einen Riesen, so prüfe den Stand der Sonne und gib acht, ob es nicht der Schatten eines Zwerges ist.	Quando você avistar um gigante, verifique a posição do sol e confira se não se trata da sombra de um anão.	prüfe	0	0
Tom ist ein tapferer Mann.	O Tom é um homem corajoso.	tapferer	0	0
Wenn Sie Hilfe brauchen, verabreden Sie mit Herrn Professor Wilson eine Privatkonsultation!	Se precisar de uma ajuda, agende uma aula particular com o professor Wilson.	verabreden	0	0
Das Pferd wiehert.	O cavalo está relinchando.	wiehert	0	0
84-jährig, träumte ich von einer flüchtigen Liebe.	Tinha eu 84 anos de idade quando sonhei com um amor efêmero.	flüchtigen	0	0
Die Liste ist endlos.	A lista é interminável.	endlos	0	0
Er hob die Hände.	Ele levantou as mãos.	hob	0	0
Ist dir dermaßen heiß?	Você está com tanto calor assim?	dermaßen	0	0
Was ein Weiser nicht begreift, errät oft ein Tor.	Aquilo que não é compreendido por um sabichão, muita vez é adivinhado por um simplório.	begreift	0	0
Wir werden unbesiegbar sein.	Seremos invencíveis.	unbesiegbar	0	0
Es schneit in Paris.	Neva em Paris.	schneit	0	0
Wir müssen die komplementärmedizinische Forschung stärker fördern.	Precisamos promover mais pesquisas na área da medicina complementar.	fördern	0	0
Das entscheidende Tor zum Aufstieg fiel erst in der 49. Minute der zweiten Halbzeit.	O gol da classificação só saiu aos 49 minutos do segundo tempo.	entscheidende	0	0
Dieses Wort is schwer auszusprechen.	Essa palavra é difícil de pronunciar.	auszusprechen	0	0
Sie brachen das Schweigen.	Eles quebraram o silêncio.	brachen	0	0
Tom durchschnitt den falschen Draht.	Tom cortou o fio errado.	durchschnitt	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	herausgestellt	0	0
Unter geschlechtsspezifischer Gewalt (oder laut anderen Quellen auch sexistischer Gewalt) wird jede Art von Gewalt verstanden, die dadurch ausgeübt wird, dass das körperliche, geistige oder zwischenmenschliche Wohlbefinden einer Person aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Geschlechtsidentität beeinträchtigt wird.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	beeinträchtigt	0	0
Tom wird das nicht hinnehmen.	Tom não vai tolerar isto.	hinnehmen	0	0
Wir denken nur dann nach, wenn wir mit einem Problem konfrontiert sind.	Nós só pensamos quando nos defrontamos com um problema.	konfrontiert	0	0
Wir schauspielern in unserem Leben ohne Probe und Souffleur.	Em nossa vida, somos atores que representam sem ensaios e sem ponto.	schauspielern	0	0
Der Tod ist der unumkehrbare Verlust des Bewusstseins – die letzte Ohnmacht, die ultimative Finsternis.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	ultimative	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Muita gente deixa de ser feliz com coisas simples, enquanto espera em vão pela grande felicidade.	vergeblich	0	0
Alles ausverkauft!	Tudo vendido!	ausverkauft	0	0
Tom spielt drei- oder viermal im Monat Golf.	Tom joga golfe três ou quatro vezes por mês.	viermal	0	0
Ich habe in diesem Sommer zwei Kilo zugenommen.	Neste verão, engordei dois quilos.	zugenommen	0	0
Tom wurde von seinem Arzte aufgetragen, im Bett zu bleiben.	Tom foi ordenado por seu médico a permanecer na cama.	aufgetragen	0	0
Wie sagt man „cheese“ auf Deutsch?	Como você diz "queijo" em alemão?	cheese	0	0
Wir kauften eine Zeitung.	Nós compramos um jornal.	kauften	0	0
Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.	unverändert	0	0
Der Fuchs schleicht ums Haus.	A raposa está rondando furtivamente a casa.	schleicht	0	0
Ach, wie sehne ich mich nach den guten alten Zeiten!	Ah, que saudade que eu tenho dos bons tempos antigos!	sehne	0	0
Schwalben entfliehen dem Winter und machen sich auf die Suche nach dem Frühling.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	entfliehen	0	0
Er reparierte den kaputten Tisch.	Ele consertou a mesa quebrada.	kaputten	0	0
Ein einziger Schachzug reicht nicht aus, um die Fähigkeiten des Spielers zu demonstrieren. Der Klang einer Saite allein reicht nicht aus, um die Zuhörer zu bewegen.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	demonstrieren	0	0
Beim nächsten Mal vereinbaren wir einen Treffpunkt.	Da próxima vez combinaremos um ponto de encontro.	vereinbaren	0	0
Alle aßen und tranken; ich aber wollte nichts.	Todos comeram e beberam; mas eu não quis nada.	tranken	0	0
Ich will den Mann, den ich zum Freund gewählt, beneidet sehn.	Quero que seja invejado o homem que eu escolhi para amigo.	sehn	0	0
Er wies ihr den Weg.	Ele mostrou-lhe o caminho.	wies	0	0
Die Seele wird mit jeder neuen Morgendämmerung wiedergeboren. Das Ewige Wesen ist Nacht, Schatten, Tag, Licht. Das menschliche Leben ist eine kurze Reise entlang der Straße der Raum-Zeit... Die Hand, die uns führt, ist stark.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	wiedergeboren	0	0
Ich blute beim Beischlaf.	Sangro quando faço amor.	blute	0	0
Könnte ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, den er anschließend selbst nicht heben könnte?	Pode um deus onipotente criar uma pedra tão pesada que até mesmo ele não consegue levantá-la?	allmächtiger	0	0
Ich dachte, du mochtest Tom nicht.	Pensei que você não gostava do Tom.	mochtest	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.	nachschauen	0	0
Das Wort bekam eine breite Bedeutung.	A palavra adquiriu um vasto significado.	breite	0	0
In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	Em qual pasta salvaste o arquivo?	gespeichert	0	0
Sie saß wie versteinert da und beobachtete das alberne Treiben um sie herum mit einer wahren Leidensmiene.	Ela estava ali sentada, como se petrificada, observando a tola atividade ao seu redor com uma expressão de verdadeiro sofrimento.	beobachtete	0	0
Der Gottesbegriff ist so wenig greifbar, so abstrakt, dass ein jeder von uns frei und nach Belieben sein eigenes Bild darin wiederfinden kann, ohne sich den Anschein geben zu müssen, das göttliche Spiegelbild der Anderen zu teilen.	O conceito de Deus é tão intangível, tão abstrato, que cada um de nós pode livremente e à vontade encontrar sua própria imagem nele, sem precisar compartilhar o reflexo produzido nos outros pela divindade.	wiederfinden	0	0
Dank seiner historischen Entdeckung erwarb sich das Laboratorium einen legendären Ruf.	O laboratório conquistou uma reputação legendária por sua histórica descoberta.	historischen	0	0
Gibt es im Französischen einen ähnlichen Ausdruck?	Existe uma expressão similar em Francês?	ähnlichen	0	0
Das ist keine vollständige Liste.	Esta não é uma lista completa.	vollständige	0	0
In der Spüle ist schmutziges Geschirr.	Na pia há louça suja.	schmutziges	0	0
Der intelligente Junge konnte all die schwierigen Probleme mit Leichtigkeit lösen.	O menino inteligente conseguiu solucionar todos os problemas difíceis com facilidade.	intelligente	0	0
Die Wartezeit, die man bei Ärzten verbringt, würde in den meisten Fällen ausreichen, um selbst Medizin zu studieren.	O tempo que se gasta na sala de espera dos médicos seria suficiente, na maioria dos casos, para se fazer o curso de medicina.	ausreichen	0	0
Ich untersuche einen sehr interessanten Fall.	Estou investigando um caso muito interessante.	untersuche	0	0
Wer eine Schlacht gewinnen will, muss denken, dass er der Sieger ist. Man kann eine Schlacht auch verlieren, wenn man denkt, man ist der Sieger. Aber man kann nie und nimmer gewinnen, wenn man sich für einen Verlierer hält.	Quem quiser ganhar uma batalha terá de pensar que será o vencedor. Você pode perder uma batalha mesmo se achar que será o vencedor. Mas você nunca, jamais, poderá ganhar considerando-se um perdedor.	nimmer	0	0
Überlege einmal, bevor du gibst, zweimal, bevor du annimmst, tausendmal, bevor du verlangst!	Pense uma vez antes de dar, duas vezes antes de aceitar e mil vezes antes de pedir!	tausendmal	0	0
Im Fall „Tom“ gibt es möglicherweise eine neue Spur: in der Nähe der Stelle, wo man vor zwanzig Jahren Toms verlassenen Wagen fand, stieß ein Bauer beim Pflügen seines Feldes in der vergangenen Woche auf menschliche Knochen.	No caso "Tom", pode haver uma nova pista: perto do lugar onde há vinte anos o carro de Tom fora encontrado abandonado, um agricultor, que arava seu campo, descobriu na semana passada ossos humanos.	verlassenen	0	0
Ich habe schon gefrühstückt.	Já tomei meu café da manhã.	gefrühstückt	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	blutigen	0	0
Ich gebe zu, dass ich sehr rücksichtslos war und verdiente Kritik erhalten habe.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	rücksichtslos	0	0
Tom, vor dir auf dem Tisch steht ein sauberes Glas. Warum trinkst du trotzdem aus der Flasche?	Tom, na mesa à sua frente há um copo limpo. Por que então você está bebendo da garrafa?	sauberes	0	0
Die Übersetzung muss vor allem getreu sein. Dabei spielt es keine Rolle, ob die Aussage wörtlich zu nehmen ist oder nicht.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	wörtlich	0	0
Lass dich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was du später bereust.	Não aceites que te levem a dizer alguma coisa, da qual depois vais te arrepender.	bereust	0	0
Dieses Medikament wird den Schmerz lindern.	Este remédio mitigará a dor.	lindern	0	0
Maria ist eine geniale Programmiererin.	Maria é uma programadora brilhante.	geniale	0	0
Wo kann ich dieses Teil hinstellen?	Para onde posso mover esta peça?	hinstellen	0	0
Für die Umwandlung von Roheisen in Stahl erfand der Engländer Bessemer einen Ofen, wie man ihn im schwedischen Gävle noch heute sehen kann.	O inglês Bessemer inventou um forno, como o que ainda se pode ver em Gavle, na Suécia, para transformar ferro bruto em aço.	erfand	0	0
Das ist mein Lehrer, treuer Freund. Es gibt niemanden auf diesem Planeten, der kultivierter ist als er.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	treuer	0	0
Wahrlich, die Taten entsprechen den Absichten.	Em verdade, os atos correspondem às intenções.	entsprechen	0	0
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.	Preciso carregar meu celular.	aufladen	0	0
Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	Se aguares uma flor, isso será bastante para que ela sobreviva. Se falares amorosamente com ela, ela florescerá, devolvendo-te o carinho. O mesmo acontece com os seres humanos.	blüht	0	0
Es muss eine logische Erklärung geben.	Deve haver uma explicação lógica.	logische	0	0
Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.	tapfere	0	0
Du hast an die falsche Tür geklopft.	Você bateu na porta errada.	geklopft	0	0
Die Fähigkeiten älterer Menschen bleiben erhalten, solange sie aktiv und interessiert am Leben bleiben.	As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	älterer	0	0
Das ist vollkommen ungefährlich.	Isto é completamente seguro.	ungefährlich	0	0
Die schlichte Schönheit Ihrer Verse berührte mein Herz und brachte mich zum Weinen.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	berührte	0	0
Er drückte sie, während sie weinte.	Ele a abraçou enquanto ela chorava.	drückte	0	0
Psychoanalytiker sollten ihren Patienten vielleicht empfehlen, Toki Pona zu studieren, damit sie nach einigen Sitzungen analysieren könnten, wie sie sich in dieser Sprache ausdrücken, was sicherlich dazu beitragen würde, verborgene Aspekte der Persönlichkeit jedes Einzelnen zu verstehen.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	beitragen	0	0
Ehre, wem Ehre gebührt.	Honra, a quem a merece.	gebührt	0	0
Gestern hat der Wecker nicht geklingelt und Kurt ist nicht aufgewacht.	Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	geklingelt	0	0
Ich habe gerade bemerkt, dass uns ein ernster Fehler unterlaufen ist.	Acabo de perceber que cometemos um erro grave.	ernster	0	0
Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	definieren	0	0
Infolge der neuen, von G.F. Göransson entwickelten Methode verringerte sich der Preis von Stahl auf ein Viertel.	Como consequência do novo método desenvolvido por G.F. Göransson, o preço do aço reduziu-se a um quarto.	entwickelten	0	0
Sie verehrt ihn.	Ela o adora.	verehrt	0	0
Es war magisch.	Foi mágico.	magisch	0	0
Sehr geehrter Herr Pok, vielen Dank für Ihren Brief. Mit freundlichen Grüßen Adam Bek	Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.	freundlichen	0	0
Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	üblen	0	0
Bitte berühre nicht meine Haare.	Por favor, não toque nos meus cabelos!	berühre	0	0
Er selbst weigerte sich, mit ihr zu sprechen.	Ele mesmo se recusou a falar com ela.	weigerte	0	0
Dann war das also keine Vergesslichkeit, sondern pure Absicht.	Neste caso, isso não foi esquecimento, foi feito mesmo de propósito.	pure	0	0
Besser laufen als faulen.	Melhor correr do que apodrecer.	faulen	0	0
Maria pfiff.	A Mary assobiou.	pfiff	0	0
Der islamische, jüdische und chinesische Kalender sind Mondkalender.	Os calendários islâmico, judaico e chinês são calendários lunares.	jüdische	0	0
Tom wird selten zornig.	De vez em quando o Tom se irrita.	zornig	0	0
Einige Politiker mahnen zu Besonnenheit, andere gießen Öl ins Feuer.	Alguns políticos aconselham prudência, outros jogam lenha na fogueira.	gießen	0	0
Ich bin religiös und achte gut auf die Einhaltung der kirchlichen Feiertage.	Eu sou religiosa e observo as festas da Igreja.	religiös	0	0
Der Tod motiviert mich zu leben.	A morte me motiva a viver.	motiviert	0	0
Maria ist sehr schlank, fast schon mager.	Maria é bem esbelta, quase magra.	schlank	0	0
Wir haben dich ausgetrickst.	Nós enganamos você.	ausgetrickst	0	0
Ich untersuche einen sehr interessanten Fall.	Estou investigando um caso muito interessante.	interessanten	0	0
Als wir die Pfeife hörten, haben wir die Straße überquert.	Quando ouvimos o apito nós atravessamos a rua.	überquert	0	0
Im Allgemeinen neigen die Menschen dazu, jene Charaktereigenschaften zu bewundern, die sie selbst nicht besitzen.	Geralmente, as pessoas tendem a admirar as características que elas mesmas não possuem.	neigen	0	0
Während des Sommers blühen alle Rosen.	Durante o verão florescem todas as rosas.	blühen	0	0
Schneide den Käse in dünne Scheiben oder in Würfelchen.	Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	dünne	0	0
Es ist verwerflich, jemandes Gutgläubigkeit auszunutzen.	É condenável explorar a credulidade de uma pessoa.	jemandes	0	0
Eine Invasion von Miesmuscheln verursachte Störungen in einem Atomkraftwerk.	Uma invasão de mexilhões causou transtornos em uma usina de energia nuclear.	verursachte	0	0
Ihr habt mir die Wahrheit vorenthalten.	Você escondeu a verdade de mim.	vorenthalten	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	O roque no xadrez é feito de tal forma que primeiro o rei se move duas casas na direção da torre que participa da jogada e, em seguida, a torre pula para a casa ao lado do rei. A admissibilidade desse único movimento duplo no xadrez está sujeita a algumas condições.	beteiligten	0	0
Schmecken Sie es mit Salz und Pfeffer ab und lassen Sie es unter gelegentlichem Umrühren circa 10 Minuten kochen.	Tempere com sal e pimenta e deixe cozinhar, mexendo de vez em quando, durante cerca de 10 minutos.	circa	0	0
Tom malte Maria mit Engelsflügeln.	Tom pintou Maria com asas de anjo.	malte	0	0
Dieser Film ist beunruhigend.	Aquele filme é perturbador.	beunruhigend	0	0
Ich fahre mit dem Zug. Das geht am schnellsten.	Eu vou de trem. É o que vai mais rápido.	schnellsten	0	0
Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	Continuo recebendo e-mails indesejados.	erhalte	0	0
Der Vater blickt schweigend zu ihm.	O pai olha-o em silêncio.	blickt	0	0
Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	Todas as ciências deverão tornar-se matemática. A matemática até agora existente é apenas a primeira e mais elementar expressão ou manifestação do verdadeiro espírito científico.	wissenschaftlichen	0	0
Das Schöne ist eine Manifestation geheimer Naturgesetze, die uns ohne dessen Erscheinung ewig wären verborgen geblieben.	O belo é uma manifestação de leis secretas da natureza, que, se não se revelassem a nós por meio do belo, permaneceriam eternamente ocultas.	geheimer	0	0
Menschen mit einem großen Geltungsbedürfnis müssen im Zentrum der Aufmerksamkeit stehen, sehnen sich nach Anerkennung und kümmern sich sehr wenig um andere. Im Gegensatz dazu erlaubt uns ein gesundes Selbstwertgefühl, unsere eigenen Wünsche ebenso wie die der anderen zu respektieren.	As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	sehnen	0	0
Wissenschaftler der Universität Harvard haben die Menge männlichen Hormons im Speichel von 58 ledigen und verheirateten Männern mit oder ohne Kinder gemessen.	Cientistas da Universidade de Harvard mediram a quantidade de hormônio masculino na saliva de 58 homens casados e solteiros com ou sem filhos.	verheirateten	0	0
Nicht was die Dinge objektiv und wirklich sind, sondern was sie für uns, in unserer Auffassung, sind, macht uns glücklich oder unglücklich.	O que nos torna felizes ou infelizes não é o que as coisas objetiva e realmente são, mas aquilo que em nossa concepção elas representam.	objektiv	0	0
Ihr war zum Weinen zumute.	Ela queria chorar.	zumute	0	0
Wie lange planst du zu bleiben?	Quanto tempo você pretende ficar?	planst	0	0
Wir klagen, lamentieren, seufzen und stimmen ein Wehgeschrei an.	Nós nos queixamos, reclamamos, gememos e começamos a gritar de dor.	seufzen	0	0
Seine Musik wurde immer erfolgreicher. Zuletzt komponierte er Banknoten.	Sua música obtinha sucesso cada vez maior. Por último, as notas de tudo que ele compunha se transformavam em notas de dinheiro.	erfolgreicher	0	0
Ich hinterlasse meine Nummer für den Fall, dass Sie mich anrufen wollen.	Te deixo meu número, caso queira me ligar.	hinterlasse	0	0
Sind die griechischen Inseln groß?	As ilhas gregas são grandes?	griechischen	0	0
Wenn die Sonne tiefer steht, werfen auch Zwerge längere Schatten.	Quando o sol está baixo, os anões também projetam sombras mais longas.	längere	0	0
Es ist keine wesentliche Änderung festzustellen. Alles wie gehabt.	Não há mudanças significativas a fazer. Fica tudo como está.	wesentliche	0	0
Drei Monate später heirateten sie.	Três meses depois, eles se casaram.	heirateten	0	0
Die Meerjungfrau leitete Odysseus' Schiff fehl.	Uma sereia extraviou o barco de Ulisses.	leitete	0	0
Jacqueline ist ein französischer Name.	Jacqueline é um nome francês.	französischer	0	0
In meiner Welt ist jeder ein Pony, und sie alle essen Regenbögen und kacken Schmetterlinge.	No meu mundo todos são pôneis e todos comem arco-íris e cagam borboletas.	kacken	0	0
Sei ein bisschen gnädiger!	Seja um pouco mais afável!	gnädiger	0	0
Er wurde schnellstens zum Krankenhaus gebracht.	Ele foi levado às pressas para o hospital.	schnellstens	0	0
Ich weiß, dass es schwierig sein wird und dass Sie damit zurechtkommen können.	Sei que isso será difícil mas que você pode lidar com isso.	zurechtkommen	0	0
Mit dir Walzer zu tanzen ist himmlisch.	Valsar com você é o paraíso.	himmlisch	0	0
Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	erlösen	0	0
Warum hast du mich aufgeweckt, um mir etwas so wichtiges zu erzählen? Jetzt werde ich mich nie auf meine Arbeit konzentrieren können!	Por que você me acordou para me contar algo tão importante? Agora eu não vou conseguir me concentrar no meu trabalho nunca!	aufgeweckt	0	0
Verzeihen oder Geduld haben heißt nicht, dass man immer alles hinnimmt, was andere einem zufügen.	Perdoar ou ter paciência não significa que você sempre aceite tudo o que os outros lhe fazem.	zufügen	0	0
Und wer's nie gekonnt, der stehle weinend sich aus diesem Bund!	Mas, se alguém existe que nem isso tenha jamais conseguido, que às escondidas e chorando ele se afaste para longe deste grupo!	gekonnt	0	0
Rom wurde nicht in einem Tage erbaut.	Roma não foi feita em um dia.	erbaut	0	0
Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	vergnügt	0	0
Unter geschlechtsspezifischer Gewalt (oder laut anderen Quellen auch sexistischer Gewalt) wird jede Art von Gewalt verstanden, die dadurch ausgeübt wird, dass das körperliche, geistige oder zwischenmenschliche Wohlbefinden einer Person aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Geschlechtsidentität beeinträchtigt wird.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	geistige	0	0
Mir war sofort klar, dass du etwas brauchtest.	Eu soube imediatamente que você precisava de algo.	brauchtest	0	0
Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	Nosso professor nos permitiu usar dicionário durante o trabalho.	erlaubte	0	0
Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	anerkannt	0	0
Meine Eltern haben mich katholisch erzogen.	Os meus pais me deram uma educação católica.	katholisch	0	0
Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	Todas as ciências deverão tornar-se matemática. A matemática até agora existente é apenas a primeira e mais elementar expressão ou manifestação do verdadeiro espírito científico.	wahrhaft	0	0
Ich habe mein Brot fallenlassen.	Deixei cair meu sanduíche.	fallenlassen	0	0
Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	Os ideais e os ídolos da sociedade atual revelam uma visão significativa de seu horizonte intelectual.	geistigen	0	0
Jedes Mal, wenn sie ihn betrügt, bewaffnet er sich mit einem Besen, um das ganze Haus zu putzen bis es sauberer als die Zähne des Zahnarztes ist.	Toda vez que ela o trai, ele se mune de uma vassoura e sai limpando a casa inteira, até ela ficar mais limpa que os dentes do dentista.	sauberer	0	0
Fülle die Lücken mit den passenden Wörtern.	Preencha as lacunas com as palavras corretas.	passenden	0	0
An den Wänden befestigte Fackeln verstärkten jenes spärliche Licht, welches durch Schießscharten in den Turm drang.	Tochas presas às paredes reforçavam a tênue luz que penetrava na torre através das seteiras.	jenes	0	0
Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	ausatmen	0	0
Die Leute zu kränken ist leicht, sie zu bessern schwer, wo nicht unmöglich.	Ofender as pessoas é fácil; difícil, senão impossível, é melhorá-las.	bessern	0	0
Tatoeba ist ein unglaubliches Werkzeug für das Erlernen von Sprachen.	Tatoeba é um incrível instrumento para o estudo de idiomas.	unglaubliches	0	0
Was täten wir nur ohne dich?	O que faríamos sem você?	täten	0	0
Der Geist einer Sprache offenbart sich am deutlichsten in ihren unübersetzbaren Worten.	O espírito de uma língua se revela mais claramente em suas palavras intraduzíveis.	offenbart	0	0
Wir leben seit über vierzig Jahren in Frieden.	Estamos vivendo em paz há mais de quarenta anos.	vierzig	0	0
Das Haus steht abseits der Straße.	A casa fica longe da estrada.	abseits	0	0
Entweder hat er sich bemüht ein russischer Agent zu werden oder er war tatsächlich ein russischer Agent.	Ou ele estava procurando passar por um agente russo, ou era de fato um agente russo.	russischer	0	0
Ich verwende nicht gern den Google-Übersetzer.	Não gosto de usar o Google Tradutor.	verwende	0	0
Die Meerjungfrau leitete Odysseus' Schiff fehl.	As virgens do mar extraviaram o navio de Ulisses.	fehl	0	0
Sie saß wie versteinert da und beobachtete das alberne Treiben um sie herum mit einer wahren Leidensmiene.	Ela estava ali sentada, como se petrificada, observando a tola atividade ao seu redor com uma expressão de verdadeiro sofrimento.	alberne	0	0
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	A última pessoa para quem eu contei a minha ideia achou que eu estava louca.	bekloppt	0	0
Es ist heute sehr einfach zu übersetzen. Die Maschine kann Wunder vollbringen.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	vollbringen	0	0
Der Schimpanse ist ein freundliches und kluges Tier, das viele Dinge rasch nachmachen und lernen kann.	O chimpanzé é um animal amigável e inteligente que pode imitar e aprender muitas coisas rapidamente.	kluges	0	0
Ich erinnerte mich, wie die Gegend zwanzig Jahre zuvor ausgesehen hatte. Damals hatte sich hier eine Ödnis befunden.	Eu me lembro de como esta região era há vinte anos. Naquela época, isto aqui era um deserto.	befunden	0	0
Ich habe meine Arbeit vollendet.	Finalizei meu trabalho.	vollendet	0	0
Die ersten Versuche der Computerübersetzung führten zu mittelmäßigen, um nicht zu sagen lächerlichen Ergebnissen. Heutzutage gibt es jedoch qualitativ sehr gute Übersetzungsalgorithmen.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	lächerlichen	0	0
Ich werde Gleichgültigkeit vortäuschen.	Vou fingir indiferença.	vortäuschen	0	0
Sie liebten sich nicht mehr, deshalb trennten sie sich.	Já não se amavam. Por isso se separaram.	trennten	0	0
Die Krise betraf unmittelbar unser Land.	A crise afetou diretamente o nosso país.	unmittelbar	0	0
Tom ist das unsensibelste Wesen, das Maria kennt. Jedes Mal, wenn sie mit ihm spricht, verletzt er ihre Gefühle – ohne dass er es beabsichtigt und ohne dass er es bemerkt.	Tom é a criatura mais insensível que Maria conhece. Toda vez que ela fala com ele, ele fere seus sentimentos - sem ter a intenção ou perceber.	beabsichtigt	0	0
Man muss vorsichtig sein, was kostenlose Ratschläge angeht.	É preciso ter cuidado com conselhos grátis.	kostenlose	0	0
Alles Übrige ist einwandfrei.	Tudo o mais é perfeito.	einwandfrei	0	0
Maria ist eine attraktive junge Frau.	A Mary é uma mulher atraente.	attraktive	0	0
Die Feinde sind verjagt.	Os inimigos foram expulsos.	verjagt	0	0
Du hast die Toten ausgegraben.	Você desenterrou os mortos.	ausgegraben	0	0
Tom ist in einer sehr religiösen Familie aufgewachsen.	Tom foi criado em uma família muito religiosa.	religiösen	0	0
1886 wurde die New Yorker Freiheitsstatue eingeweiht.	Em 1886, a Estátua da Liberdade de Nova York foi inaugurada.	eingeweiht	0	0
Solange wir nicht wissen, wie menschliche Intelligenz zustande kommt, können wir keine künstliche Intelligenz schaffen.	Enquanto não conhecermos os elementos constitutivos da inteligência humana, não poderemos criar inteligência artificial.	zustande	0	0
Du hast vergessen, die Toilette zu spülen.	Você se esqueceu de dar descarga.	spülen	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	Nepo tem potencial para ser campeão mundial, até mesmo contra Magnus Carlsen, mas parece sempre atingir os limites de seu estado psicológico, por isso cometendo erros graves que não deveriam acontecer nesse nível.	psychisch	0	0
Sie schwänzen ständig.	Eles matam aula constantemente.	schwänzen	0	0
Immer hast du was zu meckern.	Você está sempre reclamando.	meckern	0	0
Das sogenannte Römische Statut, das den Gerichtshof in Den Haag ins Leben rief, wurde am 17. Juli 1998 in der italienischen Hauptstadt angenommen.	O chamado Estatuto de Roma que estabelece o Tribunal de Haia foi adotado na capital italiana a 17 de julho de 1998.	sogenannte	0	0
Der betrunkene Fahrer beschädigte einen Baum.	O motorista bêbado danificou uma árvore.	betrunkene	0	0
Sprichst du griechisch?	Falas grego?	griechisch	0	0
Sie sind homosexuell.	Eles são homossexuais.	homosexuell	0	0
Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	tanzte	0	0
Der Prozess, bei dem Stoffe direkt vom festen in den gasförmigen Zustand übergehen, heißt Sublimation.	O processo pelo qual as substâncias passam do estado sólido para o gasoso chama-se sublimação.	übergehen	0	0
Die Demokraten erlitten eine historische Niederlage.	Os democratas sofreram uma derrota histórica.	historische	0	0
Die Stadt ist völlig verwüstet.	A cidade está completamente devastada.	verwüstet	0	0
Hat er einen Grund angegeben?	Ele declarou um motivo?	angegeben	0	0
Ich mag Menschen, die sich gepflegt ausdrücken.	Eu gosto das pessoas que se exprimem com elegância.	gepflegt	0	0
Wie ich sehe, ist die Lage heikel.	Eu vejo que a situação é delicada.	heikel	0	0
Tom betrat das Zimmer als erster.	Tom entrou no quarto primeiro.	betrat	0	0
Ein Dichter hat einmal gesagt, dass es kein schöneres Land gibt als dieses.	Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	schöneres	0	0
Die Erwachsenen haben mir geraten, mich nicht mehr mit offenen oder geschlossenen Riesenschlangen zu beschäftigen, sondern mich stattdessen mehr für Geografie, Geschichte, Mathe und Grammatik zu interessieren.	Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	geschlossenen	0	0
Ich kann nur einfache Sätze in Toki Pona übersetzen. Das ist sehr frustrierend.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	frustrierend	0	0
Er forderte uns auf, sofort abzureisen.	Ele disse-nos que saíssemos imediatamente.	forderte	0	0
Ich bin das sechste Kind.	Sou o sexto filho.	sechste	0	0
Unseretwegen solltest du aber keine Angst haben; keiner von uns würde deine Frau begehren, meine ich.	Por nós, podes ficar descansado; nenhum de nós iria desejar tua esposa, estou falando sério.	begehren	0	0
Das Schnabeltier ist ein Säugetier mit einem Entenschnabel, dichtem Fell ähnlich dem eines Otters und einem Schwanz ähnlich dem eines Bibers. Es hat Schwimmfüße und pflanzt sich fort, indem es Eier legt, anstatt wie andere Säugetiere Kinder zu gebären.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	gebären	0	0
Diese Arznei wird dir guttun.	Este remédio te fará bem.	guttun	0	0
Turan war bei den Etruskern im nördlichen Mittelitalien eine Fruchtbarkeits- und Schutzgöttin.	Turan era entre os etruscos, no norte da Itália central, a deusa da fertilidade e da preservação.	nördlichen	0	0
Du machst mich gänzlich glücklich.	Você me faz completamente feliz.	gänzlich	0	0
Ich habe einige unerwartete Geschenke bekommen.	Ganhei alguns presentes inesperados.	unerwartete	0	0
Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	E a fada das bandeirinhas, depois de mais uma missão bem sucedida, retornou ao seu quartel-general.	erfolgreichen	0	0
Freundschaft ist wertvoller als Gold.	A amizade é mais valiosa que o ouro.	wertvoller	0	0
Die Kartoffel ist ein leckeres Gemüse.	A batata é um vegetal gostoso.	leckeres	0	0
Was für ein aufregendes Spiel!	Que jogo mais emocionante!	aufregendes	0	0
Ich kann die Leiche nicht ohne Handschuhe anrühren.	Não posso tocar o cadáver sem luvas.	anrühren	0	0
Sammle kostbare Momente, keine materiellen Dinge!	Colecione momentos preciosos, não coisas materiais!	kostbare	0	0
Ein einziger Gott, aber zahlreiche Religionen.	Há um só Deus, mas muitas religiões.	zahlreiche	0	0
Ich möchte das ausdrücklich betonen.	Gostaria de salientar especialmente isso.	betonen	0	0
Du solltest Tom zu alldem befragen.	Você deveria perguntar a Tom sobre tudo isso.	alldem	0	0
Wenn du vor mir da bist, füttere die Katze.	Se chegares lá antes de mim, dá comida ao gato.	füttere	0	0
Unser Team von Korrektoren ist sehr effizient.	Nossa equipe de revisores é muito eficiente.	effizient	0	0
Ich bestätige dankend den Empfang Ihres Schreibens.	Agradecidamente, confirmo o recebimento de sua correspondência.	bestätige	0	0
Heute ist ein kühler und regnerischer Tag.	Hoje o dia está chuvoso e um pouco frio.	kühler	0	0
Mit gleicher Elle wird dir gemessen.	Com o mesmo metro tu serás medido.	gleicher	0	0
Der Buddhismus wurde 538 in Japan eingeführt.	O budismo foi introduzido no Japão em 538.	eingeführt	0	0
Sie fanden es schwierig, ihren Lebensunterhalt zu bestreiten.	Eles acharam difícil levar a vida.	bestreiten	0	0
Die nationalsozialistische Politik war eine ständige Bedrohung für den Frieden.	A política nacional-socialista era uma constante ameaça à paz.	ständige	0	0
Welche Zeitung lest ihr?	Qual jornal vocês leem?	lest	0	0
Sie repräsentieren nicht nur sich selbst, sondern auch diese Institution.	Eles não representam apenas eles mesmos, mas também essa instituição.	repräsentieren	0	0
Es ist unmöglich, sich dem Zauber der fantastischen herbstlichen Farben des Laubs zu entziehen.	É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	fantastischen	0	0
Gleich nach meiner Ankunft in der Schweiz haben mich die Preise umgehauen.	Quando tinha acabado de chegar na Suíça, fiquei completamente espantado com os preços.	umgehauen	0	0
Du bist ja so bösartig!	Você é muito cruel!	bösartig	0	0
Um eine genaue Vorstellung von diesem Ausnahmemenschen zu erlangen, muss man sich in Erinnerung rufen, dass er in völliger Einsamkeit arbeitete; einer so vollständigen Einsamkeit, dass sich bei ihm gegen Ende seines Lebens die Gewohnheit des Sprechens verlor.	Para se ter uma ideia exata de quem era esse homem excepcional, é preciso lembrar que ele trabalhava absolutamente sozinho; em isolamento tão completo que próximo ao final de sua vida perdeu o hábito de falar.	völliger	0	0
Dann nahm er frischen Käse und Milch und das Kalb, das er zubereitet hatte, stellte ihnen alles vor und stellte sich neben sie unter den Baum, während sie aßen.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	zubereitet	0	0
Tom zeichnet gerne.	O Tom gosta de desenhar.	zeichnet	0	0
Mit gleicher Elle wird dir gemessen.	Com o mesmo metro tu serás medido.	gemessen	0	0
Sie gingen nacheinander aus dem Zimmer.	Eles saíram do quarto um após o outro.	nacheinander	0	0
Alle lachten.	Todos riram.	lachten	0	0
Tom ist manchmal launisch.	Tom às vezes fica mal-humorado.	launisch	0	0
Dieses Gedicht wurde von einem anonymen Dichter verfasst.	Esse poema foi escrito por um poeta anônimo.	verfasst	0	0
Der Neurowissenschaftler António Damásio definiert Bewusstsein als "die Empfindung dessen, was passiert".	O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	definiert	0	0
Liebe ist, wenn sie endet, undankbar und rührend. Es ist vielleicht das Traurigste auf der Welt.	O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	undankbar	0	0
Ich möchte griechische Filme sehen.	Eu quero assistir a filmes gregos.	griechische	0	0
Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	Os ideais e os ídolos da sociedade atual revelam uma visão significativa de seu horizonte intelectual.	offenbaren	0	0
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	Não devíamos ser forçados a aprender. Devíamos ser encorajados a aprender.	ermutigt	0	0
Du kannst nicht Tom anschreien.	Você não pode gritar com o Tom.	anschreien	0	0
Johannes wurde als Findelkind auf den Stufen einer Kirche ausgesetzt und gefunden. Tom und Maria nahmen ihn bei sich auf und waren ihm liebende Eltern; doch eines Tages tauchte seine leibliche Mutter wieder auf.	John foi exposto e encontrado como criança enjeitada nos degraus de uma igreja. Tom e Mary o levaram para casa e foram para ele pais amorosos; mas um dia sua mãe natural apareceu.	liebende	0	0
Alle von Ihnen vorgeschlagenen Übersetzungen sind gut. Ich habe die einfachste gewählt.	Todas as traduções que você sugeriu são boas. Escolhi a mais simples.	einfachste	0	0
Ich bin gebürtiger Chilene und ein stolzer Spanischsprecher.	Sou nativo do Chile e um orgulhoso falante de espanhol.	stolzer	0	0
Die Behörden bemühen sich vergebens, die Währung zu stabilisieren.	As autoridades estão lutando em vão para estabilizar a moeda.	stabilisieren	0	0
Es ist nicht verwunderlich, dass sie ausgestorben sind.	Não é de admirar que se tenham extinguido.	ausgestorben	0	0
Das war die allgemeine Meinung.	Esta foi a opinião geral.	allgemeine	0	0
Man vergibt, solange man liebt.	Perdoa-se enquanto se ama.	vergibt	0	0
Wir sind Erdbeeren pflücken gegangen.	Fomos colher morangos.	pflücken	0	0
Niemals verdirbt jemand mit fröhlichem Herzen.	Alguém que tenha um coração feliz jamais se corrompe.	verdirbt	0	0
„Warum zupft sich Tom immer am rechten Ohrläppchen, wenn er nachdenkt?“ – „Ach, das ist eine seiner Marotten.“	"Por que Tom sempre puxa levemente o lóbulo da orelha direita quando está refletindo?" "Oh, isso é uma de suas manias."	nachdenkt	0	0
Die Leibesfülle der Bauern verriet, dass es hier nicht an Essen mangelte.	A corpulência dos camponeses revelava que ali não havia escassez de comida.	verriet	0	0
Tom ist stellvertretender Vorsitzender des Berliner Vereins der Bienenzüchter.	Tom é vice-presidente da Associação dos Apicultores de Berlim.	stellvertretender	0	0
Tom war nachsichtig.	Tom foi clemente.	nachsichtig	0	0
Wenn du einen Kuli brauchst, dann leihe ich dir einen.	Quando você precisar de uma caneta, eu te emprestarei uma.	leihe	0	0
Als der Astronaut die durchsichtige Kapsel betrat, verwandelte sie sich in ein lichtundurchlässiges Material.	Quando o astronauta entrou na cápsula translúcida, esta transformou-se num material opaco.	verwandelte	0	0
Hast du dich heute geduscht?	Tomou banho hoje?	geduscht	0	0
Endlich habe ich die Wahrheit enthüllt.	Finalmente eu descobri a verdade.	enthüllt	0	0
Je mehr sich unsere Bekanntschaft mit guten Büchern vergrößert, desto geringer wird der Kreis von Menschen, an deren Umgang wir Geschmack finden.	Quanto mais aumenta nossa familiaridade com os bons livros, tanto menor vai ficando o círculo das pessoas com as quais temos prazer em nos relacionar.	geringer	0	0
Er fragte, ob ich chinesisches Essen möge.	Ele perguntou se eu gostava de comida chinesa.	chinesisches	0	0
Bitte brich nicht in Tränen aus.	Por favor, não rompa em lágrimas.	brich	0	0
Das Wörterbuch der Königlichen Akademie des Galicischen zerstreut meine Zweifel nicht nur hinsichlich der Bedeutung und Aussprache von Wörtern, sondern auch hinsichtlich der Konjugation galicischer Verben.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	hinsichtlich	0	0
Der Junge zittert wie Espenlaub.	O menino treme como uma folha.	zittert	0	0
Der Gesetzgeber hat weitgehende Gesetze erlassen.	O legislador tem promulgado leis de grande repercussão.	erlassen	0	0
Das ist die teuerste Tasche, die ich je gekauft habe.	Esta é a bolsa mais cara que eu já comprei.	teuerste	0	0
Die vier Galileischen Monde des Jupiter heißen Io, Europa, Ganymed und Kallisto – nach vier Geliebten des Zeus. Ganymed ist ein männlicher, die drei anderen sind weibliche Namen.	As quatro luas galileanas de Júpiter chamam-se Io, Europa, Ganimedes e Calisto – nomes de quatro amantes de Zeus. Ganimedes é nome masculino, os outros três são femininos.	männlicher	0	0
Nenne mir drei Dinge, die du schon einmal mit einer Sicherheitsnadel befestigt hast.	Diga-me três coisas que você já prendeu com um alfinete de segurança.	befestigt	0	0
Liebe ist unwiderstehlich.	O amor é irresistível.	unwiderstehlich	0	0
Er sagte, dass du nicht hinzugehen brauchst.	Ele disse que você não precisa ir para lá.	hinzugehen	0	0
Es ist nicht schwer, Menschen zu finden, die mit 60 Jahren zehnmal so reich sind, als sie es mit 20 waren. Aber nicht einer von ihnen behauptet, er sei zehnmal so glücklich.	Não é difícil encontrar pessoas que, com sessenta anos, estão dez vezes mais ricas do que o eram quando tinham vinte anos. Nenhuma delas, porém, afirma estar dez vezes mais feliz.	zehnmal	0	0
Ich kann nichts eingeben. Ich brauche eine neue Tastatur.	Não posso digitar. Preciso de um novo teclado.	eingeben	0	0
Unsere Beziehung ist wie ein seltener Schatz.	Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	seltener	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	ansetzen	0	0
Wie kannst du es wagen, mir das anzutun!	Como ousa fazer isso comigo!	anzutun	0	0
An den Kreuzzügen nahmen die Armenier an der Seite der europäischen Christen teil.	Nas cruzadas, os armênios participaram ao lado dos cristãos europeus.	europäischen	0	0
Im Schach kann es vorteilhafter sein, eine Dominanz über eine bestimmte Position zu erlangen, als materielle Gewinne zu erzielen.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	erzielen	0	0
Die Flügel des Schmetterlings ähneln den Blütenblättern einer durchsichtigen Blume.	As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	ähneln	0	0
Ihre Lebenszeichen wurden ununterbrochen kontrolliert.	Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	ununterbrochen	0	0
Nichts befriedigt mich mehr, als den Menschen, den ich liebe, glücklich zu machen.	Nada me deixa mais contente do que fazer feliz a pessoa que amo.	befriedigt	0	0
Eine Frau ist eine zarte Blume.	A mulher é uma flor delicada.	zarte	0	0
Toki Pona ist eine sehr einfache Sprache. Es zu meistern ist jedoch sehr schwierig.	Toki Pona é uma língua muito fácil. Dominá-la porém é bem difícil.	meistern	0	0
Ich putze mir die Zähne nach dem Essen.	Eu escovo os dentes depois de comer.	putze	0	0
Ich halte mich nicht für fähig, irgendeinen Satz halbwegs gut in Toki Pona zu übersetzen.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	halbwegs	0	0
Wenn er die Wahrheit gesagt hat, hat er Ramses in seiner Verzweiflung ertränkt.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	ertränkt	0	0
Sollen wir dir etwas vorsingen?	Cantamos uma canção para ti?	vorsingen	0	0
Donna wurde mit einem silbernen Löffel im Mund geboren.	Donna nasceu com uma colher de prata na boca.	silbernen	0	0
Mir geht's jetzt blendend.	Me sinto ótimo agora.	blendend	0	0
Warum hast du so ein teures Wörterbuch gekauft?	Por que você comprou um dicionário tão caro?	teures	0	0
Schwimmen ist eine Form der körperlichen Übung.	Natação é um tipo de exercício físico.	körperlichen	0	0
Tom plante, das zu tun.	Tom planejou fazer isso.	plante	0	0
Was denkt ihr über die globale Erwärmung?	O que vocês acham do aquecimento global?	globale	0	0
Die Möglichkeit, Latein zu lernen, ist eine der angenehmsten Überraschungen, die mir künstliche Intelligenz je beschert hat.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	beschert	0	0
Erlauben Sie mir, dass ich meine Frau vorstelle.	Permite-me que apresente a minha esposa.	vorstelle	0	0
Tom wurde wegen Mangels an Beweisen freigesprochen.	Tom foi absolvido por falta de provas.	freigesprochen	0	0
Tom hat Maria einen Liebesbrief gesandt, dann aber nie erfahren, ob dieser bei ihr angekommen ist.	Tom enviou a Mary uma carta de amor, mas nunca chegou a saber se ela foi recebida.	gesandt	0	0
Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	vermehren	0	0
Wie du Esperanto aussprichst, ist bewundernswert.	Tua maneira de pronunciar o esperanto é admirável.	bewundernswert	0	0
ELO ist die Zahl, die von dem von der FIDE verwendeten System berechnet wird, um die Fähigkeiten eines professionellen Schachspielers zu bewerten.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	bewerten	0	0
Könnten Sie bitte Ihren Namen buchstabieren?	A senhora poderia soletrar seu nome, por favor?	buchstabieren	0	0
Frankreich hat bei der Weltmeisterschaft gesiegt.	A França venceu a Copa do Mundo.	gesiegt	0	0
Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	A teoria do Big Bang foi proposta em 1927 e expandida em 1929.	erweitert	0	0
Gewalt ist niemals akzeptabel.	A violência nunca é aceitável.	akzeptabel	0	0
Die unsichtbaren Wurzeln sind das, was den großen Baum hält.	As invisíveis raízes são o que sustenta a grande árvore.	unsichtbaren	0	0
Immer, wenn Deutschland spielt, steht Tom grundsätzlich auf der Seite des Gegners.	Sempre que a Alemanha joga, Tom, por princípio, torce pelos adversários.	grundsätzlich	0	0
Möge Gott uns beistehen.	Que Deus nos ajude.	beistehen	0	0
Der Kaiser Theodosius machte das Christentum zur Staatsreligion und verbot alle anderen Religionen.	O imperador Teodósio promoveu o cristianismo a religião do Estado, tendo proibido todas as outras religiões.	verbot	0	0
Dort herrschte ein großer Lärm.	Ali reinava uma grande baderna.	herrschte	0	0
Hast du das Fenster zugemacht?	Fechaste a janela?	zugemacht	0	0
Menschen mit einem großen Geltungsbedürfnis müssen im Zentrum der Aufmerksamkeit stehen, sehnen sich nach Anerkennung und kümmern sich sehr wenig um andere. Im Gegensatz dazu erlaubt uns ein gesundes Selbstwertgefühl, unsere eigenen Wünsche ebenso wie die der anderen zu respektieren.	As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	gesundes	0	0
Tom ist unfreundlich.	Tom é antipático.	unfreundlich	0	0
Letzten Samstag war meine Familie im Zoo, um sich Pandas anzuschauen.	Sábado passado minha família foi ao zoológico ver pandas.	anzuschauen	0	0
Hast du ein Trinkgeld dagelassen?	Você deixou gorjeta?	dagelassen	0	0
In der Grundstellung des Spiels stehen die Türme von Schwarz auf a8 und h8, die Springer auf b8 und g8, die Läufer auf c8 und f8, die Dame auf d8 und der König auf e8. Die acht Bauern besetzen die siebte Reihe des Bretts von a7 bis h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	siebte	0	0
Man sagt, er sei auferstanden.	Diz-se que ele ressuscitou.	auferstanden	0	0
Die Worte aus dem Mund eines Menschen sind wie ein tiefes Wasser, und die Quelle der Weisheit ist ein voller Strom.	As palavras de um homem são águas profundas, a fonte da sabedoria é manancial que jorra.	tiefes	0	0
Tom schleuderte einen nassen Schwamm quer durchs Klassenzimmer, dass es nach allen Seiten hin nur so spritzte.	O Tomás lançou uma esponja molhada na sala de aula, salpicando tudo em todas as direções.	nassen	0	0
Der Vogel breitet die Flügel aus.	O pássaro abre as asas.	breitet	0	0
Ich habe ein Reh mit dem Speer erschossen. Ich habe das Fleisch gebraten, gegessen und auch meinen Eltern und Brüdern geschenkt.	Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	gebraten	0	0
Die traurigste Zeit, die er erlebte, war genau die Zeit, in der er am meisten produzierte.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	erlebte	0	0
Im Maßstab der Moleküle ist die Spitze eines Stahlmessers verschwommen und unpräzise wie das Ufer eines stürmischen Ozeans, der Wellen an einem weißen Sandstrand bildet.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	verschwommen	0	0
Ich bestätigte die Bestellung.	Eu confirmei o pedido.	bestätigte	0	0
Benimm dich und gehorche deinem Lehrer!	Comporte-se e obedeça ao professor!	gehorche	0	0
„Ist es ein illegales Taxi?“, fragte ich ihn.	"Esse táxi é clandestino?", perguntei-lhe.	illegales	0	0
Morgen um diese Zeit werden wir gerade den Berg Fuji besteigen.	Amanhã, a essa hora, a gente vai estar escalando o monte Fuji.	besteigen	0	0
„Wie alt sind die?“ – „Zwischen vierzehn und siebzehn Jahren.“	"Quantos anos eles têm?" "Entre 14 e 17 anos."	vierzehn	0	0
Jara weicht mir aus.	Yara está me evitando.	weicht	0	0
Diese Übersetzungen erfordern viel Aufmerksamkeit, da die Sätze häufig Ausdrücke mit doppelter Bedeutung enthalten.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	erfordern	0	0
Tom ist geizig.	Tom é avaro.	geizig	0	0
Sie sind beide sehr jung und sehr gut aussehend.	Eles dois são muito jovens e muito bonitos.	aussehend	0	0
Unser neuer Nachbar fiedelt jeden Tag von drei bis fünf. Es raubt uns den letzten Nerv.	Nosso novo vizinho toca violino todos os dias das três às cinco. Está nos deixando loucos.	raubt	0	0
Ich habe schlückchenweise einen Liter Wein getrunken, während ich mir die Serie ansah.	Bebi um litro de vinho aos goles enquanto observava a série.	ansah	0	0
Sie waren bloß eine flüchtige Vision eines goldenen Kindheitstraums.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	flüchtige	0	0
Noch drei Personen stiegen in den Bus ein.	Mais três pessoas embarcaram no ônibus.	stiegen	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Faz parte da natureza do ideal o fato de ele não poder ser realizado; seu papel é elevar-se acima da realidade.	verwirklichen	0	0
Es war herzlos von ihm, so etwas zu dem kranken Mann zu sagen.	Você não tem coração para dizer uma coisa dessas a um homem enfermo.	herzlos	0	0
Ich betete um Gottes Hilfe.	Eu orei pela ajuda de Deus.	betete	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), der an Krebs starb, pflegte zu antworten, wenn seine Schüler ihn fragten, ob er Schmerzen habe: Es gibt Schmerzen in meinem Körper. Er schrieb das Buch "Wer bin ich?"	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	pflegte	0	0
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	Que todos os países, visando séria e fervorosamente ao mesmo objetivo, tomem a decisão de reduzir a quantidade de dióxido de carbono que é lançada em nossa atmosfera.	verringern	0	0
Ich bin tausendmal intelligenter als sie.	Sou mil vezes mais inteligente que ela.	intelligenter	0	0
Wer ist die klügste Person, die du kennst?	Qual é a pessoa mais sábia que você conhece?	klügste	0	0
Ich muss bei ihr nachfragen.	Eu preciso verificar com ela.	nachfragen	0	0
Alles ist Materie was mittels der Organe zu uns kommt.	Matéria é tudo aquilo que percebemos por meio de nossos órgãos.	mittels	0	0
Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.	Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	verehren	0	0
Ich finde euch gutaussehend.	Eu acho que vocês são bem parecidos.	gutaussehend	0	0
Tom wandte sich in seiner Verzweiflung an Johannes. Er wollte Rat, wie er Maria versöhnlich stimmen könnte.	Tom recorreu em desespero a João, para pedir-lhe um conselho sobre como se reconciliar com Maria.	wandte	0	0
Die Italiener hofften, dass der Pokal nach 53 Jahren nach Rom zurückkehren würde.	Os italianos esperavam que a taça retornasse a Roma após 53 anos.	hofften	0	0
Ich habe den Film fünfmal gesehen.	Eu vi o filme sete vezes.	fünfmal	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.	Se eu fosse você, ia já para casa.	heimgehen	0	0
Ich kann es nicht ungeschehen machen.	Eu não posso desfazer.	ungeschehen	0	0
Tom feierte vergangene Woche seinen zwanzigsten Geburtstag.	Tom celebrou seu vigésimo aniversário na semana passada.	vergangene	0	0
Du musst deine Hose flicken.	Tu deves remendar tua calça.	flicken	0	0
Das ist eine exzellente Frage, deren Antwort von Tom zu hören ich kaum erwarten kann.	Essa é uma excelente pergunta, à qual mal posso esperar que Tom responda.	exzellente	0	0
Warum spionieren Sie uns nach?	Por que a senhora está nos espionando?	spionieren	0	0
Es ist unvermeidlich, dass der Mensch sterben wird.	É inevitável que o homem morra.	unvermeidlich	0	0
Was für eine bezaubernde Stimme! Unvergesslich!	Que voz encantadora! Inesquecível!	bezaubernde	0	0
Warum seid ihr von dort weggezogen?	Por que vocês se mudaram de lá?	weggezogen	0	0
Aus der Küche duftet es nach Zitrone und Muskatnuss.	Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	duftet	0	0
Das Geld erschuf die Welt.	O dinheiro criou o mundo.	erschuf	0	0
Sie ist behutsam, wenn sie auf Japanisch schreibt.	Ela tem cuidado ao escrever em japonês.	behutsam	0	0
Wir erfrieren.	Estamos congelando.	erfrieren	0	0
Du hast gekotzt.	Você vomitou.	gekotzt	0	0
Wenn er sich etwas mehr angestrengt hätte, dann hätte er Erfolg gehabt.	Se ele tivesse se esforçado um pouco mais, ele teria tido sucesso.	angestrengt	0	0
Judit ist eine stärkere Schachspielerin als Zsuzsa.	Judit é uma enxadrista mais forte do que Juja.	stärkere	0	0
Ich sagte ihr, sie solle von dieser verrückten Idee ablassen.	Disse a ela que era melhor desistir daquele plano inimaginável.	ablassen	0	0
Ich schreibe stets sehr simple Sätze.	Eu sempre escrevo frases muito simples.	simple	0	0
In Grönland ist es kälter als in Deutschland.	Na Groenlândia faz mais frio do que na Alemanha.	kälter	0	0
Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	Não tenho medo de que algum dia estarei morto, pois isso não é nenhuma novidade para mim. Eu já estive morto antes – antes de ser concebido.	gezeugt	0	0
Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	O jogo de damas pode ser praticado em tabuleiro de 64 (8X8) ou 100 (10X10) casas, alternadamente claras e escuras.	hellen	0	0
Ich aß eine sehr leckere Süßigkeit.	Comi um doce muito delicioso.	leckere	0	0
Wenn Sie mich noch einmal besuchen wollen, empfehle ich Ihnen, eine schusssichere Weste anzulegen.	Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	anzulegen	0	0
Er selbst hat sich geweigert, mit ihr zu sprechen.	Ele mesmo se recusou a falar com ela.	geweigert	0	0
Das ist keine faire Aktion.	Isso não é justo.	faire	0	0
Frauen unterwerfen sich willig der Mode, denn sie wissen, dass man die Verpackung ändern muss, wenn der Inhalt interessant bleiben soll.	As mulheres se submetem de bom grado aos ditames da moda, porque sabem que a embalagem deve mudar para que o conteúdo possa permanecer interessante.	unterwerfen	0	0
Die etruskische Göttin Turan wird mit Flügeln dargestellt, und ihre Attribute sind der Schwan und die Taube.	A deusa etrusca Turan é representada com asas, e seus símbolos são o cisne e a pomba.	dargestellt	0	0
Die Rechner sind komplexe Maschinen.	Os computadores são máquinas complexas.	komplexe	0	0
Er entschloß sich, nicht für das Amt des Präsidenten zu kandidieren.	Ele decidiu não se candidatar ao cargo de presidente.	kandidieren	0	0
Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	einführen	0	0
Der ursprüngliche Satz war natürlicher.	A frase original era mais natural.	ursprüngliche	0	0
Das einzig wahre Ziel der Bildung besteht einfach darin, dem Menschen beizubringen, wie er selbstständig lernt.	O único objetivo verdadeiro da educação é simplesmente ensinar o homem a aprender sozinho.	selbstständig	0	0
Dies ist der einzige Weg, eine gerechte Bewertung des Kandidaten zu gewährleisten.	Esse é o único modo de garantir uma avaliação justa dos candidatos.	gerechte	0	0
Er hatte keine Schwierigkeiten, das Mysterium aufzuklären.	Ele não teve dificuldade em explicar o mistério.	aufzuklären	0	0
Diejenigen, die keine Krankenversicherung haben, müssen lange warten, bis man sich ihrer annimmt.	As pessoas que não têm plano de saúde devem esperar muito para serem atendidas.	annimmt	0	0
Der ist der längste Satz, den ich bisher auf Tatoeba gefunden habe. Er nimmt fast eine ganze Seite ein.	Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	längste	0	0
Die Bezahlung ist miserabel.	O salário é miserável.	miserabel	0	0
Im letzten Jahrhundert gab es viele Revolutionen, aber vielleicht war keine so bedeutend, wie die Revolution der Lebenszeit.	Houve muitas revoluções no decorrer do século passado, mas talvez nenhuma tão significativa quanto a revolução da longevidade.	bedeutend	0	0
Durch Gebet erlangt man alles. Gebet ist eine universelle Arznei.	Por meio da oração nós obtemos tudo. A prece é um remédio universal.	erlangt	0	0
Und wer's nie gekonnt, der stehle weinend sich aus diesem Bund!	Mas, se alguém existe que nem isso tenha jamais conseguido, que às escondidas e chorando ele se afaste para longe deste grupo!	stehle	0	0
Du hast mich gelehrt zu lieben - du bist eine vollendete Lehrerin. Und du kümmerst dich gut um mein schwaches Herz.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	schwaches	0	0
Er versuchte vergebens, seine Frau glücklich zu machen.	Ele tentou em vão fazer a mulher feliz.	vergebens	0	0
Tom gefällt es, die Untertitel auf Englisch zu lesen, während er Filme auf Englisch anschaut.	Tom gosta de ler legendas em inglês quando vê filmes nesta língua.	anschaut	0	0
Dies ist das Kino, wo wir ausländische Filme sehen.	Esse é o teatro onde vemos filmes estrangeiros.	ausländische	0	0
Tom mag scharfes Curry.	Tom gosta de curry picante.	scharfes	0	0
Maria ist vor 20 Jahren durch Zufall hier gelandet. Heute stürbe sie lieber, als von hier wegzugehen.	Há vinte anos, Maria chegou aqui por acaso. Hoje, ela preferiria morrer a sair daqui.	wegzugehen	0	0
Du siehst glänzend aus.	Você está com uma aparência ótima.	glänzend	0	0
Jon ist viel attraktiver als Tom.	Jon é muito mais atrativo que Tom.	attraktiver	0	0
Das ist unangemessen.	É inapropriado.	unangemessen	0	0
Wenn du keine Lust zum Lesen hast, zeichne etwas oder setze ein Puzzle zusammen!	Se você não estiver com vontade de ler, desenhe algo ou monte um quebra-cabeça!	zeichne	0	0
Ein Schwamm saugt Wasser auf.	A esponja absorve água.	saugt	0	0
Ein ausgezeichneter Rat. Ich würde ihn beherzigen, wäre er nicht von dir.	Ótimo conselho. Eu o levaria em consideração se não fosse seu.	ausgezeichneter	0	0
Maria liebte es, barfuß über den Wohnzimmerteppich ihrer Oma zu gehen.	Maria gostava de andar descalça no tapete da sala de sua avó.	barfuß	0	0
Fleisch sollte nicht roh gegessen werden.	A carne não deve ser consumida crua.	roh	0	0
Sie wurde durch das grelle Licht der Scheinwerfer geblendet, was den Unfall verursachte.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	geblendet	0	0
Wem der große Wurf gelungen, eines Freundes Freund zu sein; wer ein holdes Weib errungen, mische seinen Jubel ein!	Quem foi contemplado com a grande sorte de ser amigo de um amigo; aquele que conquistou uma esposa amorosa, venha ampliar o círculo dos jubilosos!	mische	0	0
Ich mag Geographie, die mir beigebracht hat, China von Arizona zu unterscheiden, ein sehr nützliches Wissen, besonders nachts.	Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	nützliches	0	0
Ich ging zu ihm und fand ihn weinend.	Fui até ele e o encontrei chorando.	weinend	0	0
In diesem Haus spukt es.	Esta casa está enfeitiçada.	spukt	0	0
Er bestreitet, dass er das getan hat.	Ele nega ter feito aquilo.	bestreitet	0	0
Bist du impulsiv?	Você é impulsivo?	impulsiv	0	0
Tom erkannte schnell, dass die Wissenschaftler der Akademie allesamt dem Wahnsinn anheimgefallen waren und ihm keine Hilfe sein konnten.	Tom logo descobriu que os cientistas da academia enlouqueceram e em nada poderiam ajudá-lo.	allesamt	0	0
Der Herbst ist immer unsre beste Zeit.	O outono é sempre nossa melhor estação.	unsre	0	0
Ich wecke ihn jeden Morgen um sechs.	Eu o acordo todos os dias às seis.	wecke	0	0
Der Ehrgeiz bewegt sich selten normal. Entweder kommt er auf den Zehenspitzen oder er kriecht auf allen vieren.	A ambição raro se move normalmente. Ou anda na ponta dos pés ou engatinha.	kriecht	0	0
Alles funktionierte problemlos.	Tudo funcionou sem problemas.	problemlos	0	0
Die Touristen lauschen den Erklärungen des Fremdenführers.	Os turistas escutam atentamente as explicações do guia.	lauschen	0	0
Er zitiert Shakespeare im Original.	Ele cita Shakespeare no original.	zitiert	0	0
Tom ist ärmer als die ärmste Kirchenmaus.	Tom é mais pobre que um rato de igreja.	ärmste	0	0
Wenn über das Grundsätzliche keine Einigkeit besteht, ist es sinnlos, miteinander Pläne zu schmieden.	Se sobre o principal não há consenso, não tem sentido fazer planos juntos.	schmieden	0	0
Jedes Dorf, und sei es noch so klein, hat jährlich seine Kirmes.	Toda aldeia, por menor que seja, realiza anualmente sua quermesse.	jährlich	0	0
Er gestattete es ihnen, im Garten zu wandeln.	Ele consentiu que eles passeassem no jardim.	wandeln	0	0
Ich lass' mich von meiner Muse inspirieren.	Eu recebo inspiração de minha musa.	inspirieren	0	0
Gestern war es wieder sehr kalt. Ich habe vielleicht gefroren!	Ontem fez muito frio de novo. Eu posso ter congelado.	gefroren	0	0
Er starb in hohem Alter.	Ele morreu em idade avançada.	hohem	0	0
Ich konsumiere, das heißt ich existiere.	Eu consumo, ou seja, eu existo.	existiere	0	0
Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	erwerben	0	0
Das Blatt hat sich gewendet! Die freien Menschen dieser Welt marschieren gemeinsam dem Siege entgegen!	As coisas mudaram! Os homens livres deste mundo estão marchando juntos para a vitória!	gewendet	0	0
Mit dem Alter vergeht die Zeit schneller, schließlich geht es ja abwärts.	Com a idade, o tempo vai passando cada vez mais rápido e, por fim, se precipita ladeira abaixo.	abwärts	0	0
Der Herbstwind lässt die von den Bäumen gefallenen Blätter tanzen.	O vento de outono faz dançar as folhas caídas das árvores.	gefallenen	0	0
Ihre Füße waren sehr geschwollen.	Os pés dela estavam muito inchados.	geschwollen	0	0
Als Maria ihren Eltern mitteilte, dass sie vorhabe, Tom zu heiraten, erwiderten diese, dass sie nicht zur Hochzeit kämen.	Quando Maria comunicou aos pais que pretendia se casar com Tom, eles lhe responderam que não iriam ao casamento.	vorhabe	0	0
Wenn wir die Geschichte der großen Spiele und großen Turniere kennen, sind wir mehr daran interessiert, das faszinierende Schachspiel zu verstehen.	Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	faszinierende	0	0
Die vier klassischen Romane Chinas sind „Die Reise nach Westen“ (西遊記, Xī Yóu Jì), „Die Geschichte der drei Reiche“ (三國演義, Sānguó Yǎnyì), „Die Räuber vom Liang-Schan-Moor“ (水滸傳, Shuǐhǔ Zhuàn) und „Der Traum der Roten Kammer“ (紅樓夢, Hóng Lóu Mèng).	Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	klassischen	0	0
Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	Muitas vezes contraditamos uma opinião, simplesmente, por não gostarmos do tom em que ela foi exposta.	widerspricht	0	0
Die junge Volleyballspielerin beging Selbstmord, indem sie sich aus dem zehnten Stock des Gebäudes, in dem sie wohnte, stürzte.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	zehnten	0	0
Alle Lebensmittelvorräte teilten sie brüderlich.	Dividiram fraternalmente todas as provisões de gêneros alimentícios.	teilten	0	0
Deine Hühnersuppe ist vorzüglich.	A sua sopa de galinha é ótima.	vorzüglich	0	0
Im Schach wie in anderen Sportarten ist niemand unschlagbar.	No xadrez, assim como em outras modalidades esportivas, ninguém é imbatível.	unschlagbar	0	0
Bist du rausgegangen?	Você saiu?	rausgegangen	0	0
Das ist eine reale Person.	Essa é um pessoa real.	reale	0	0
Wissenschaftler wissen jetzt, dass Proteinmoleküle die meisten wesentlichen Funktionen der Zelle erfüllen.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	wesentlichen	0	0
Bei Schachwettbewerben hat jeder Spieler eine bestimmte Zeit, die von einer Uhr gesteuert wird, um seine Züge zu machen.	Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	gesteuert	0	0
Sie unterhielten sich bis spät in die Nacht.	Conversaram até tarde da noite.	unterhielten	0	0
Das ist das schwierigste Buch, das ich je gelesen habe.	Esse é o livro mais difícil que eu já li.	schwierigste	0	0
Ich neige dazu, die Bilder anzuschauen, bevor ich den Text lese.	Eu tenho o hábito de olhar as imagens antes de ler o texto.	neige	0	0
Die Vase, die er zerbrach, gehört meiner Tante.	O vaso que ele quebrou é da minha tia.	zerbrach	0	0
Ich weiß, dass ich mich geirrt habe, und ich möchte gerne, dass du mir verzeihst.	Eu sei que errei, e te pediria que me perdoasses.	verzeihst	0	0
Der Irrtum ist viel leichter zu erkennen, als die Wahrheit zu finden; jener liegt auf der Oberfläche, damit lässt sich wohl fertig werden; diese ruht in der Tiefe, danach zu forschen ist nicht jedermanns Sache.	É muito mais fácil reconhecer o erro do que encontrar a verdade; aquele está na superfície e por isso é fácil erradicá-lo; esta repousa no fundo, e não é qualquer um que a pode investigar.	jedermanns	0	0
Handeln ist leicht, denken schwer; nach dem Gedachten handeln unbequem.	Agir é fácil, pensar é difícil. Agir conforme o que pensamos, é de todas a maior dificuldade.	unbequem	0	0
Das Recht wäre wohl gut, wenn man es nicht krumm machte.	O direito seria bom se a gente não o entortasse.	krumm	0	0
Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.	A Igreja Católica se opõe ao divórcio.	katholische	0	0
Leider begeistern Gedichte kein großes Publikum.	Infelizmente poemas não entusiasmam um grande público.	begeistern	0	0
Verteile den Sand gleichmäßig!	Espalhe a areia por igual.	gleichmäßig	0	0
Warum hast du nicht auf dem Bild gelächelt?	Por que você não sorriu na foto?	gelächelt	0	0
„Es ist das erste Mal, dass ich meinen Besitzer gekratzt habe“, sagte die Katze.	"É a primeira vez que eu unho o meu dono", disse o gato.	gekratzt	0	0
Sein Ziel ist es, ein professioneller Sänger zu werden.	Seu objetivo é ser um cantor profissional.	professioneller	0	0
Kannst du das entbehren?	Você pode passar sem isso?	entbehren	0	0
Ich unterhalte mich sehr gerne mit ihr.	Eu gosto muito de falar com ela.	unterhalte	0	0
Die Jungfrau ist ein ewiges, weibliches Kind. Ein Mädchen, das nicht mehr wahrhaftes Kind ist, ist nicht mehr Jungfrau.	A virgem é uma eterna criança do sexo feminino. Uma jovem, que já não seja verdadeiramente criança, não é mais virgem.	ewiges	0	0
Die Verwendung von Analysegeräten ist bei formellen Schachwettbewerben strengstens untersagt.	O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	untersagt	0	0
Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	schlüpfen	0	0
Ein Zaun umgibt das Haus.	Uma cerca rodeia a casa.	umgibt	0	0
Das übersteigt meine Phantasie.	Isso vai além da minha imaginação.	übersteigt	0	0
Das ist kein Irrenhaus, sondern eine psychiatrische Klinik.	Isto aqui não é um hospício, mas uma clínica psiquiátrica.	psychiatrische	0	0
Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.	Eu sempre mantive minhas promessas.	eingehalten	0	0
Der ursprüngliche Satz war natürlicher.	A frase original era mais natural.	natürlicher	0	0
Ich habe erfolglos versucht, diesen Satz ins Toki Pona zu übersetzen.	Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	erfolglos	0	0
Der Fall, dass Personen mit gefälschten oder gestohlenen Pässen auf Reisen gehen, ist gar nicht so selten, wie man sich das gemeinhin so vorstellt.	Os casos de pessoas que viajam com passaportes falsos ou roubados não são tão raros quanto em geral se imagina.	gefälschten	0	0
Predigen Sie, was Sie tun, und tun Sie, was Sie predigen.	Pregue aquilo que a senhora faz, e faça aquilo que a senhora prega.	predigen	0	0
Hör auf, solang du noch kannst!	Para com isso, enquanto ainda podes!	solang	0	0
Die Hauptsache ist, dass man eine Seele habe, die das Wahre liebt und die es aufnimmt, wo sie es findet.	O principal é que você tem uma alma que ama a verdade e que a apreende onde a encontra.	aufnimmt	0	0
Nicht die materielle Seite bestimmt unser Leben, sondern die spirituelle Seite.	O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	spirituelle	0	0
Man soll den Karren nicht vor die Ochsen spannen.	Não se deve pôr o carro à frente dos bois.	spannen	0	0
Was du behauptest, ist einfach lächerlich.	O que estás afirmando é simplesmente ridículo.	behauptest	0	0
Ich kann nicht ins Kino gehen, bin blank.	Não posso ir ao cinema, estou sem dinheiro.	blank	0	0
Eines schönen Tages erwachte sie in einem Labyrinth.	Um belo dia ela acordou num labirinto.	erwachte	0	0
Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.	O queijo é um alimento sólido elaborado a partir do leite de vaca, cabra, ovelha e outros mamíferos.	festes	0	0
Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	É claro que eu descanso aos sábados.	samstags	0	0
Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	Teremos uma boa colheita se esse bom clima assim permanecer.	anhält	0	0
Kann ich es anprobieren?	Posso experimentá-lo?	anprobieren	0	0
Die universelle Aktivität des absoluten Bewusstseins pulsiert in jedem Wesen.	A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	absoluten	0	0
Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	notwendige	0	0
Wobei ist der Fehler aufgetreten?	Como o erro surgiu?	aufgetreten	0	0
Schopenhauer sah den Wahnsinn als eine Möglichkeit an, Schmerz zu überstehen, als eine Form der Flucht vor einem tragischen Ereignis.	Schopenhauer via a loucura como uma maneira de sobreviver à dor, uma forma de fugir de um acontecimento trágico.	tragischen	0	0
Alle Menschen werden Brüder, wo dein sanfter Flügel weilt.	Todos os homens se irmanam sob a amorosa proteção de tuas asas.	sanfter	0	0
Tatsächlich gibt es in Tatoeba keine Ausländer, da Tatoeba für alle Länder zugänglich ist.	Na verdade, em Tatoeba não há estrangeiros, pois Tatoeba é acessível a todos os países.	zugänglich	0	0
Das Mädchen lächelte mich an.	A menina sorriu para mim.	lächelte	0	0
Tom wollte den Flug nicht versäumen.	Tom não queria perder o voo.	versäumen	0	0
Wir sollten hineingehen.	Deveríamos entrar.	hineingehen	0	0
Dein durchsichtiges Kleid reizt mich wirklich auf.	Teu vestido transparente me excita.	reizt	0	0
Sie ist eine unabhängige Denkerin.	Ela é uma pensadora independente.	unabhängige	0	0
Es glänzt und glitzert, einem Diamanten gleich, auf deiner schönen roten Rose Morgentau.	Com o brilho de um diamante, cintila em tua linda rosa vermelha o orvalho da manhã.	glänzt	0	0
Wenn sich der jetzige Trend fortsetzt, wird die Sprache in nächster Zukunft wahrscheinlich aussterben.	Se a actual tendência continuar, a linguagem irá, num futuro próximo, extinguir-se.	aussterben	0	0
Vertraue nicht dem Schein und urteile nicht zu rasch!	Não confie em aparência, não se apresse em julgar.	urteile	0	0
Es gibt drei Phasen im Schach: die Eröffnung, das mittlere Spiel und das Ende.	No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	mittlere	0	0
Koko ist ein weiblicher Gorilla.	Koko é uma gorila fêmea.	weiblicher	0	0
"Das Damengambit" ist der Titel einer kürzlich erschienenen Fernsehserie. Die Hauptfigur, Beth Harmon, ist ein Waisenkind, das zu einer außergewöhnlichen Schachspielerin wird.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	außergewöhnlichen	0	0
Wir erwägen den Kauf neuer Möbel.	Estamos pensando em comprar móveis novos.	erwägen	0	0
Keine Angst! Ich beiße nicht!	Sem medo! Eu não mordo!	beiße	0	0
Isaac Newton war ein englischer Naturphilosoph.	Isaac Newton foi um filósofo natural inglês.	englischer	0	0
Ich lieh ihm eine Platte aus.	Eu emprestei um disco a ele.	lieh	0	0
Ich habe doch gesagt, dass es mir leidtut.	Eu disse que lamento.	leidtut	0	0
Ich würde lieber in einem bescheidenen Haus leben.	Eu preferiria morar numa casa simples.	bescheidenen	0	0
Die Türen schlossen sich automatisch.	As portas se fecharam automaticamente.	schlossen	0	0
Wir haben gesehen, wie er das Fenster zertrümmert hat.	Nós vimos ele quebrar a janela.	zertrümmert	0	0
Gestern gab es eine großartige Nachricht für das brasilianische Schach. Renato Quintiliano erreichte seine endgültige Norm und wurde der 15. brasilianische Großmeister. Herzlichen Glückwunsch!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	endgültige	0	0
Den Himmel bedecken Wolken und mein Herz bedrücken Zweifel.	Nuvens cobriram o céu e meu coração se angustiou com dúvidas.	bedecken	0	0
Tut mir leid! Ich werde mich um zehn Minuten verspäten.	Sinto muito. Terei um atraso de 10 minutos.	verspäten	0	0
Ich würde es anders formulieren.	Eu o diria de outra forma.	formulieren	0	0
Zugunsten von mehr Sicherheit und Komfort wählten sie einen neuen Wohnsitz.	Eles se mudaram de casa em busca de mais conforto e segurança.	wählten	0	0
Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	gefährlichste	0	0
Ist es wirklich gerechtfertigt, ihn dogmatisch zu nennen?	Será que realmente se justifica chamá-lo de dogmático?	gerechtfertigt	0	0
Ich habe dem Tatoeba-Korpus 3.333 russische Sätze hinzugefügt.	Adicionei 3.333 frases em Russo ao corpus de Tatoeba.	hinzugefügt	0	0
Die Knabenliebe war im antiken Griechenland gesellschaftlich akzeptiert.	A pederastia era socialmente aceita na Grécia antiga.	antiken	0	0
Sein Zustand hat sich verschlechtert.	Sua situação piorou.	verschlechtert	0	0
Das ist eine glänzende Idee.	Esta é uma ideia brilhante.	glänzende	0	0
Unaufrichtigkeit verabscheue ich.	Eu detesto a falsidade.	verabscheue	0	0
Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	ausbreiten	0	0
Hör, sieh und schweige, wenn du in Frieden leben willst.	Ouça, veja e cale, se quiser viver em paz.	schweige	0	0
Wir leben unser Leben und sterben unsern Tod.	Nós vivemos nossa vida e morremos nossa morte.	unsern	0	0
Schneiden wir die dünnen Äste mit einer Schere ab.	Vamos cortar os ramos finos com uma tesoura.	dünnen	0	0
Der Mann richtete eine Waffe auf den Polizisten.	O homem apontou uma arma aos policiais.	richtete	0	0
Du bist ungezogen.	Você é malcriado.	ungezogen	0	0
Es ist traurig zu sehen, wie sich ein Mensch so erniedrigt. Wie bedauerlich!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	erniedrigt	0	0
Warum studierst du Französisch?	Por que você estuda francês?	studierst	0	0
Du willst Maria heiraten! Weißt du, worauf du dich einlässt?	Você quer se casar com Maria! Você sabe onde está entrando?	einlässt	0	0
Eine gute Strategie bietet Möglichkeiten für taktische Manöver, die die Abwehr des Gegners schwächen können.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	taktische	0	0
Nach der genauen Bedeutung des Ausdrucks existierte wahre Demokratie niemals. Es ist gegen die natürliche Ordnung, dass eine Majorität regieren würde und die Minorität regiert würde.	Pelo significado exato da expressão, nunca existiu democracia de fato. É contra a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada.	existierte	0	0
Ich habe gehört, dass man sagt: Wer singt, vertreibt seine Übel.	Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	vertreibt	0	0
Mein Lehrer ist sehr anspruchsvoll.	O meu professor é bastante exigente.	anspruchsvoll	0	0
Er beendete seine Arbeit nicht.	Ele não termina o seu trabalho.	beendete	0	0
Wir haben nicht türkisch gesprochen.	Nós não falávamos Turco.	türkisch	0	0
Sie ist aufgeschlossen.	Ela tem a mente aberta.	aufgeschlossen	0	0
Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	pi	0	0
Wir erreichten das Museum nach zehn Minuten Fußweg.	Nós chegamos no museu depois de 10 minutos de caminhada.	erreichten	0	0
Während des Grabens sammelte sich eine große Menge an Erde an.	Durante a escavação acumulou-se uma grande quantidade de terra.	sammelte	0	0
Ich bin ledig.	Eu sou solteira.	ledig	0	0
Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	ni	0	0
Musik ist inneres Leben und wer inneres Leben hat, wird nie einsam sein.	Música é vida interior, e quem tem vida interior jamais padecerá de solidão.	inneres	0	0
Was tun Sie an einem so finsteren Ort wie diesem?	Que é que você está fazendo num lugar escuro como esse?	finsteren	0	0
Ich wohne seit letztem Jahr in Kobe.	Vivo em Kobe desde o ano passado.	letztem	0	0
Die ersten Versuche der Computerübersetzung brachten mittelmäßige, wenn nicht lächerliche Ergebnisse. Heutzutage gibt es jedoch Übersetzungsalgorithmen von hervorragender Qualität.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	hervorragender	0	0
Schöne Marina, du brauchst dich nicht zu schminken. Dein Gesicht ist schön - die Natur hat es so gemacht. Nicht einmal die feinsten Farben können deinem Teint mehr Farbe, Glanz oder Zauber verleihen.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	feinsten	0	0
Mein Name ist rumänisch, seiner ist amerikanisch.	Meu nome é romeno, o dele é americano.	amerikanisch	0	0
Es ist erniedrigend für sie.	É degradante para ela.	erniedrigend	0	0
Jetzt reicht es mir! Entweder du akzeptierst meinen Vorschlag oder nicht.	Agora basta! Ou você aceita ou recusa a minha proposta.	akzeptierst	0	0
Er gestand schnell alles.	Ele confessou tudo rapidamente.	gestand	0	0
Du brauchst kein Geld auf die Party mitzubringen, nur dich selber.	Não traga nenhum dinheiro à festa, traga apenas você mesmo.	mitzubringen	0	0
Selten habe ich wahre Freude erlebt. O Traurigkeit, ich finde in dir einen ständigen Begleiter.	Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	ständigen	0	0
Diese Übersetzungen erfordern viel Aufmerksamkeit, da die Sätze häufig Ausdrücke mit doppelter Bedeutung enthalten.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	doppelter	0	0
Weißt du eigentlich, dass du mich zum glücklichsten Menschen auf der ganzen Welt machst?	Você sabe que me torna realmente a pessoa mais feliz do mundo?	glücklichsten	0	0
Was, glaubst du, wird dabei herauskommen, wenn du auf diese Weise weitermachst? Ich denke, du solltest versuchen, eine andere Richtung einzuschlagen.	A que resultado você acha que vai chegar, continuando dessa maneira? Eu penso que você deveria tentar seguir um rumo diferente em sua vida.	weitermachst	0	0
Ach, welch ein Unterschied ist es, ob man sich oder die andern beurteilt.	Ah, que diferença entre o juízo que fazemos de nós e o que fazemos dos outros.	beurteilt	0	0
Wer klaute den Apfel?	Quem roubou a maçã?	klaute	0	0
Voriges Jahr waren sie zwei Wochen in Peru um Machu Picchu zu besichtigen.	No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.	besichtigen	0	0
Sprichst du hebräisch?	Falas hebraico?	hebräisch	0	0
Wenn du das Ende von dem erreichst, was du wissen solltest, stehst du am Anfang dessen, was du fühlen solltest.	Quando souber tudo o que é preciso saber é que você começará a sentir o que é necessário sentir.	erreichst	0	0
In Israel tobt ein schreckliches Grossfeuer.	Há um incêndio terrível em Israel.	tobt	0	0
Ich hege keinen Hass gegenüber meinem Bruder.	Eu não detesto o meu irmão.	hege	0	0
Ich möchte, dass du zuhörst.	Eu quero que você ouça.	zuhörst	0	0
Nicht wenig Männer haben kein anderes Innenleben als das ihrer Worte, und ihre Gefühle beschränken sich auf eine rein verbale Existenz.	Não são poucos os homens cujo mundo interior é tão só o de suas palavras, e cujos sentimentos se restringem a uma existência puramente verbal.	beschränken	0	0
Der Jäger schießt nicht auf die wilde Sau, weil er eine Büchse trägt, sondern er nahm die Büchse und nicht die Vogelflinte, weil er auf wilde Säue ausging.	O caçador não atira no javali porque está com um rifle, mas ele pegou o rifle e não a arma para caça miúda porque foi atrás de javalis.	ausging	0	0
Ruhm ist der Zustand, von vielen Menschen gekannt oder diskutiert zu werden, insbesondere für bemerkenswerte Leistungen.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	bemerkenswerte	0	0
Verlange nicht, dass das was geschieht, so geschieht, wie du es wünschst, sondern wünsche, dass es so geschieht, wie es geschieht, und dein Leben wird heiter dahinströmen.	Não busques que os acontecimentos aconteçam como queres, mas quere que aconteçam como acontecem, e tua vida terá um curso sereno.	heiter	0	0
Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	Peão branco a f3, peão preto a e6, peão branco a g4, dama preta a h4 - xeque-mate! Nos círculos de xadrez, isso é jocosamente chamado de "mate dos tolos".	schachmatt	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	wagte	0	0
Sei nicht zu zurückhaltend!	Não seja tão modesto!	zurückhaltend	0	0
Ich wusste, dass ich mich strafbar machte.	Eu sabia que me havia tornado passível de punição.	strafbar	0	0
Manche Männer bemühen sich lebenslang, das Wesen einer Frau zu verstehen. Andere befassen sich mit weniger schwierigen Dingen, zum Beispiel der Relativitätstheorie.	Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher. Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.	lebenslang	0	0
Das Land ist einzigartig, grandios und gigantisch!	O país é único, magnífico e gigantesco!	grandios	0	0
Ich verliebe mich in die russische Sprache.	Eu estou me apaixonando pela língua russa.	verliebe	0	0
Mich ziehen Frauen mit brünetten langen Haare aufgrund ihres geheimnisvollen Aussehens an.	As morenas de cabelos compridos me atraem por causa de sua aparência misteriosa.	geheimnisvollen	0	0
Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	Uma chuva de verão é agradável, um verão chuvoso é horrível.	erfreulich	0	0
Das Tatoeba-Korpus macht wahrscheinlich einen großen Teil der riesigen Datenbank der künstlichen Intelligenz aus.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	künstlichen	0	0
Atmen heißt leben. Das Atmen ist die Verbindung zwischen der physischen und der spirituellen Welt.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	physischen	0	0
Wir beglichen eine Rechnung über tausend Dollar.	Pagamos uma conta superior a mil dólares.	beglichen	0	0
Ich frage mich, ob Tom uns diesbezüglich belogen hat.	Eu me pergunto se Tom nos mentiu sobre isso.	diesbezüglich	0	0
Wie viele Männer braucht man, um eine leere Rolle Klopapier auszuwechseln? Das weiß niemand. Es ist noch nie vorgekommen.	Quantos homens são capazes de trocar um rolo de papel higiênico vazio? Ninguém sabe, pois isso jamais aconteceu.	vorgekommen	0	0
Die Polizei beschuldigte Sachiyo des Mordes.	A polícia acusou Sachiyo pelo assassinato.	beschuldigte	0	0
Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	Charlie Chaplin foi um ator britânico.	britischer	0	0
Wir tauchten.	Nós mergulhamos.	tauchten	0	0
Der Eid ist nur in Anwesenheit des Richters gültig.	O juramento só vale na presença do juiz.	gültig	0	0
Können Sie die Situation beschreiben, in der Sie sich befanden?	Você pode descrever a situação em que se encontrava?	befanden	0	0
Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel.	Cumpra-se vossa vontade tanto na Terra como no céu.	geschehe	0	0
Viele Bürger traten der Armee bei.	Muitos cidadãos se juntaram ao exército.	traten	0	0
„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	sarkastisch	0	0
Maria ist lebhaft.	Maria é ativa.	lebhaft	0	0
Judit nahm den Turm und zog ihn auf a7, aber bevor sie ihn losließ, überlegte sie es sich anders und ließ ihn auf a3.	Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	überlegte	0	0
„Johannes, du musst mir helfen! Maria hat mich rausgeschmissen und will jetzt nichts mehr von mir wissen!“ Johannes grinste, als wüsste er bereits, was vorgefallen war. „Ich will dir die Sache schon bereinigen helfen, mein lieber Tom“, antwortete er, „wenn du dafür auch mir einen kleinen Dienst erweist!“ – „Alles, was du willst!“	"João, você tem de me ajudar! Maria me deu o fora e agora não quer mais saber de mim!" João riu amarelo, como se já soubesse o que tinha acontecido. "Eu quero ajudá-lo a acertar as coisas, meu querido Tom", respondeu ele, "se você também me fizer um pequeno obséquio!" "Tudo o que você quiser!"	bereinigen	0	0
Atomenergie soll friedlichen Absichten von Nutzen sein.	Energia nuclear deve ser utilizada para fins pacíficos.	friedlichen	0	0
Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	Mesmo a montanha mais alta não toca os portões celestiais.	himmlischen	0	0
Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	einzelner	0	0
Ist es möglich, eine aus dem Papierkorb gelöschte Datei wiederherzustellen?	É possível recuperar um arquivo excluído da lixeira?	wiederherzustellen	0	0
Am schwersten glaubt man die Wahrheit.	A coisa mais difícil de acreditar é a verdade.	schwersten	0	0
Die gefährlichsten Kopfschmerzen werden durch mangelhaft verdaute Ideen verursacht.	As dores de cabeça mais perigosas são causadas por ideias mal digeridas.	gefährlichsten	0	0
Ich bin ein alter Schüler der russischen Sprache, aber leider beherrsche ich diese schöne Sprache nicht vollständig.	Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.	beherrsche	0	0
Lärmen flossen aus ihren Augen und perlten ihr über die Wangen.	Suas faces iam ficando peroladas com as lágrimas que lhe fluíam dos olhos.	flossen	0	0
Deutschland grenzt an Frankreich.	A Alemanha faz fronteira com a França.	grenzt	0	0
Ich dachte, ich hätte die monatliche Gebühr schon bezahlt, aber dann wurde mir von der Schule telefonisch mitgeteilt, dass die Rechnung noch beglichen werden muss.	Eu pensava que já tinha pagado a mensalidade, mas recebi um telefonema da escola dizendo que o carnê ainda precisa ser pago.	telefonisch	0	0
In der Schule war er fleißig. Danach wurde aus Tom aber ein fauler Hund.	Na escola, Tom era estudioso. Depois, porém, ficou preguiçoso.	fauler	0	0
Tom ist empört.	Tom está indignado.	empört	0	0
Der größte Teil des Amazonas-Dschungels ist noch unberührt.	A maior parte da floresta amazônica permanece intacta.	unberührt	0	0
Es ist alles ganz eitel, sprach der Prediger, es ist alles ganz eitel.	Vaidade das vaidades — diz Coélet — vaidade das vaidades, tudo é vaidade.	eitel	0	0
Die Gefängnisaufseher werden ab Mitternacht drei Tage lang streiken.	Os guardas prisionais vão estar em greve durante três dias a partir da meia-noite.	streiken	0	0
Die beiden östlichen Länder befinden sich im Krieg.	O dois países do oriente estão em guerra.	östlichen	0	0
Lehrerin: „Euch zwei Quasseltanten setze ich jetzt auseinander. Emma, du setzt dich da hinten neben den Hans, und Karlheinz, du setzt dich hier vorne neben die Anna! Ihr tauscht also die Plätze!“ Emma: „Neben dem Hans will ich aber nicht sitzen. Der flüstert immer so eklige Sachen.“ Hans: „Gar nicht wahr! Ich bin ganz lieb zu der Emma!“	A professora: “Agora vou separar vocês dois tagarelas. Emma, ​​sente-se ali ao lado de Hans, e Karlheinz, sente-se aqui ao lado de Anna! Troquem, portanto, de lugar!" Emma: "Mas eu não quero sentar ao lado de Hans. Ele sempre sussurra coisas nojentas." Hans: "Não é verdade, de jeito nenhum! Eu sou muito legal com Emma!"	tauscht	0	0
„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	eingeredet	0	0
Am 4. August 1794 wurde Tom zusammen mit seiner Frau Maria und 17 seiner Anhänger ohne vorherigen Prozess auf dem Platz der Revolution durch die Guillotine enthauptet. Am nächsten Tag folgten noch 81 weitere seiner Anhänger nach. Die Köpfe wurden auf Spießen zur Schau gestellt.	Em 4 de agosto de 1794, na Praça da Revolução, sem julgamento prévio, Tom foi decapitado pela guilhotina junto com a esposa Maria e 17 de seus partidários. No dia seguinte, outros 81 correligionários tiveram o mesmo fim. As cabeças foram exibidas na ponta de espetos.	vorherigen	0	0
Tom flehte mich an zu kommen.	Tom me implorou que eu viesse.	flehte	0	0
Kannst du bitte dieses Unterhemd für mich bügeln?	Você pode passar ferro nessa camiseta para mim, por favor?	bügeln	0	0
Ich überprüfte Toms Computer.	Eu verifiquei o computador de Tom.	überprüfte	0	0
Tom erteilte Maria einen klugen Rat.	Tom deu um conselho sensato a Mary.	klugen	0	0
Die kyrillische Schrift ist sehr leicht zu erlernen, doch für diejenigen, die erst vor Kurzem begonnen haben, Russisch zu lernen, ist es sehr schwierig, kyrillisch geschriebene Texte flüssig zu lesen.	Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.	flüssig	0	0
Ich hatte vor, das Projekt einer breiten Diskussion zu unterziehen.	Eu tinha a intenção de submeter o projeto a ampla discussão.	breiten	0	0
Bitte füge mich auf Facebook hinzu.	Por favor, me adicione no Facebook.	füge	0	0
Ihr müsst nachhause gehen.	Vocês precisam ir para casa.	nachhause	0	0
Ich wüsste gerne, warum Tom vorzeitig weggegangen ist.	Gostaria de saber por que Tom partiu cedo.	vorzeitig	0	0
Das ist mein absolutes Lieblingslied.	Essa é a minha canção favorita.	absolutes	0	0
Gott behüte Sie!	Deus vos abençoe!	behüte	0	0
Öffnen Sie bitte das Fenster. Ich ersticke.	O senhor quer fazer o favor de abrir a janela? Estou sufocando.	ersticke	0	0
Das Ziel beider Armeen ist es, den König des Gegners einzusperren.	O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	einzusperren	0	0
Keine Schuld ist dringender als die, danke zu sagen.	Nenhuma obrigação é mais urgente que a de dizer obrigado.	dringender	0	0
Die aufgehende Sonne vertrieb den Nebel.	O sol que nascia espantou a neblina.	vertrieb	0	0
Er war rasend vor Wut.	Ele estava furioso.	rasend	0	0
Wir müssen vor Sonnenuntergang noch sechzehn Kilometer laufen.	Ainda temos que andar dezesseis quilômetros antes de o sol se pôr.	sechzehn	0	0
Bist du gläubig?	Você é crente?	gläubig	0	0
„Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis“ ist eines der längsten Wörter der englischen Sprache.	"Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis" é uma das maiores palavras da língua inglesa.	längsten	0	0
Es ist Trägheit, was uns an peinliche Zustände kettet.	É a indolência o que nos mantém acorrentados a situações desagradáveis.	peinliche	0	0
Der Ehrgeiz bewegt sich selten normal. Entweder kommt er auf den Zehenspitzen oder er kriecht auf allen vieren.	A ambição raro se move normalmente. Ou anda na ponta dos pés ou engatinha.	vieren	0	0
Die kräftigen Farben der Blütenblätter lockten Bienen zum Schmausen des Nektars.	As cores vivas das pétalas atraíam as abelhas para se deleitarem com o néctar.	kräftigen	0	0
Das hat mich sehr geprägt.	Isso me marcou muito.	geprägt	0	0
Ich würde gerne einen Reisescheck einlösen.	Eu gostaria de descontar um cheque de viagem.	einlösen	0	0
Sprichst du schwedisch?	Falas sueco?	schwedisch	0	0
Verkehrter Anfang, schwieriges Ende!	Começo errado, fim difícil!	schwieriges	0	0
Die Fortschritte, die KI beim Sprachenlernen bereits gemacht hat, sind einfach spektakulär.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	spektakulär	0	0
Er hat zur Entwicklung der Wirtschaft viel beigetragen.	Ele contribuiu bastante ao desenvolvimento da economia.	beigetragen	0	0
Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?	Por que não podemos fazer cócegas um no outro?	kitzeln	0	0
Schleyer und Zamenhof hatten eine andere Welt vor Augen. Eine Welt in der alle Menschen gleich sind, vereint durch einen einzigartigen kulturellen Aspekt, die Sprache. Eine utopische Welt? Vielleicht, aber eine Welt, die wir nicht umhin kommen zu schätzen, wann immer wir einen Artikel in Volapük oder Esperanto hören oder lesen.	Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	einzigartigen	0	0
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	Os dados salvos não pertencem a você. Não será possível salvar o seu progresso. Os troféus serão desativados.	speichern	0	0
Er ist ein hoffnungsloser Romantiker.	Ele é um romântico incorrigível.	hoffnungsloser	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	freilich	0	0
Lasse dich nicht davon blenden, was du alles zu wissen meinst.	Não te deixes cegar pelo que pensas que sabes.	blenden	0	0
Der Verstand von zwei Personen übertrifft den von einer.	A razão de duas pessoas ultrapassa a de uma só.	übertrifft	0	0
Tupi bedeutet für Brasilien, was Latein und Griechisch für die westliche Welt bedeuten: Es ist eine Sprache, die uns mit unseren kulturellen und spirituellen Wurzeln in Kontakt bringt.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	westliche	0	0
Der Lärm weckte sie.	O barulho acordou.	weckte	0	0
Jorge ist gesprächig.	Jorge é falador.	gesprächig	0	0
Ich verstehe euch nicht, ihr müßt ein bißchen lauter sprechen.	Eu não entendo vocês, vocês precisam falar um pouco mais alto.	müßt	0	0
Mitzi glaubte, Bruno liebe sie, aber der wollte sie in Wirklichkeit nur flachlegen.	Mitzi estava pensando que Bruno a amava, mas na verdade ele só queria era dormir com ela.	flachlegen	0	0
Er pflegt schnell zu essen.	Ele costuma comer rápido.	pflegt	0	0
Dieses Modell kann mit jeder Kleidungsfarbe kombiniert werden.	Esse modelo pode ser combinado com qualquer cor de roupa.	kombiniert	0	0
In Paris genoss er ein sorgloses Leben.	Em Paris, ele teve uma vida despreocupada.	genoss	0	0
Er klopfte an die Tür.	Ele bateu à porta.	klopfte	0	0
Er ertrinkt.	Ele está se afogando.	ertrinkt	0	0
Wie können wir das in die Praxis umsetzen?	Como podemos colocá-lo em prática?	umsetzen	0	0
Er stritt ab, dass er irgendetwas drüber wisse.	Ele negou saber qualquer coisa sobre aquilo.	wisse	0	0
Ich bin bereits kahl.	Já estou careca.	kahl	0	0
Meine Oma hat den Brief heute Morgen abgeschickt.	Minha avó enviou a carta hoje de manhã.	abgeschickt	0	0
Er sandte den Brief ungeöffnet zurück.	Ele devolveu a carta sem abrir.	sandte	0	0
Dein Vorschlag ist kühn und interessant.	Sua proposta é audaciosa e interessante.	kühn	0	0
Weißt du, wo ein öffentlicher Münzfernsprecher ist?	Você sabe onde tem um orelhão?	öffentlicher	0	0
Die Harmonie zwischen zwei Menschen misst sich daran, wie viele Erklärungen sie sich nicht zu geben brauchen.	A sintonia entre duas pessoas se mede pela quantidade de explicações que elas não precisam dar.	misst	0	0
Wir müssen die verlorene Zeit aufholen.	Temos que compensar o tempo perdido.	aufholen	0	0
Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	É verdade que ele é um homem instruído, mas ele carece de senso comum.	mangelt	0	0
Der Premierminister fiel in die Donau und ertrank.	O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.	ertrank	0	0
Er unterschrieb den Scheck.	Ele assinou o cheque.	unterschrieb	0	0
Bist du sportlich?	Você é esportiva?	sportlich	0	0
Unsere Seelen haben einander wiedergefunden.	Nossas almas novamente se encontraram.	wiedergefunden	0	0
Wenn der Mond hinter dem grünen Wald aufgeht, sieht er eher wie eine silberne Sonne aus, die die Einsamkeit versilbert.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	silberne	0	0
Leben ohne TATOEBA - nicht mehr vorstellbar!	Viver sem TATOEBA – inconcebível!	vorstellbar	0	0
Der Fall, dass Personen mit gefälschten oder gestohlenen Pässen auf Reisen gehen, ist gar nicht so selten, wie man sich das gemeinhin so vorstellt.	Os casos de pessoas que viajam com passaportes falsos ou roubados não são tão raros quanto em geral se imagina.	vorstellt	0	0
Das Leben erneuert sich ständig.	A vida está continuamente a renovar-se.	erneuert	0	0
Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, também conhecido como Vishy Anand, tornou-se o primeiro Grande Mestre indiano em 1988, quando tinha 18 anos de idade. Ele é o enxadrista não russo mais forte desde Bobby Fischer.	indische	0	0
Ich habe geglaubt, du kämst überhaupt nicht mehr wieder.	Eu pensava que você não viria mais.	kämst	0	0
Haben Sie keine Angst. Sie werden sich an die Wörter des Portugiesischen gewöhnen und es bald fließend sprechen können.	Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	fließend	0	0
Wehe denen, die wörtliche Übersetzungen anfertigen und durch die Übertragung der einzelnen Worte deren Bedeutung schmälern. In der Tat können wir in diesem Falle sagen, dass das Wort tötet und der Geist Leben schenkt.	Maldito seja aquele que faz traduções literais, que traduzindo cada palavra contraria o sentido! Nesse caso bem se pode dizer que a letra mata e o espírito vivifica.	anfertigen	0	0
Das geschätzte Bevölkerungswachstum einiger Länder für die nächsten Jahrhunderte beträgt bis zu 1000%.	A estimativa do crescimento demográfico de alguns países chega a 1000% para os próximos séculos.	geschätzte	0	0
Beim vierundsiebzigsten Mal ist er vor Erschöpfung tot umgefallen.	Ele caiu pela setuagésima quarta vez, morto de cansaço.	umgefallen	0	0
Alle Römer wollten Kinder, denn Kinder bewahrten den Familiennamen, verehrten die Familiengötter und stärkten die "väterliche Macht".	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	verehrten	0	0
Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	Todos os que empunharem a espada, pela espada perecerão.	umkommen	0	0
Jemand riet mir, auf Gott zu vertrauen. Ich frage: Was hat er damit gemeint?	Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	riet	0	0
Korrektoren verbessern die Qualität unserer Sätze erheblich.	Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	erheblich	0	0
Das hast du sehr diplomatisch formuliert.	Você se expressou de maneira bastante diplomática.	formuliert	0	0
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.	Ele não está satisfeito com o seu salário atual.	derzeitigen	0	0
Ich habe vielerlei Bücher gelesen.	Eu li muitos tipos de livros.	vielerlei	0	0
Keiner von beiden hat am Treffen teilgenommen.	Nenhum dos dois compareceu à reunião.	teilgenommen	0	0
Wir haben Erdnüsse statt Baumwolle gepflanzt.	Plantamos amendoim em vez de algodão.	gepflanzt	0	0
Sehr geehrter Herr Pok, vielen Dank für Ihren Brief. Mit freundlichen Grüßen Adam Bek	Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.	geehrter	0	0
Tiger sind grausamer als viele andere Tiere.	Os tigres são mais cruéis que muitos outros animais.	grausamer	0	0
Ich sehe ein goldenes Kreuz.	Vejo a cruz de ouro.	goldenes	0	0
Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	Chocados pelos eventos de 11 de setembro, políticos de todo o mundo condenaram os terroristas por seu feito repreensível.	verurteilten	0	0
Entferne unnötige Worte!	Suprima as palavras desnecessárias!	unnötige	0	0
Der chinesische Großmeister Ding Liren (32) macht in der 14. Partie der Schachweltmeisterschaft 2024 in Singapur einen verblüffenden und fatalen Fehler und verliert den Titel an den indischen GM Gukesh Dommaraju (18), den jüngsten Schachweltmeister der Geschichte.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	indischen	0	0
Das kann man nicht tolerieren.	Isto é intolerável.	tolerieren	0	0
ELO ist die Zahl, die von dem von der FIDE verwendeten System berechnet wird, um die Fähigkeiten eines professionellen Schachspielers zu bewerten.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	professionellen	0	0
Ich kann nicht verstehen, warum sie mich unablässig kritisiert.	Eu não consigo entender por que ela me critica incessantemente.	kritisiert	0	0
Die beiden führenden Spieler hatten die gleiche Punktzahl erreicht, so dass der Wettkampf in den Tiebreak ging.	Os dois principais jogadores haviam alcançado o mesmo número de pontos, então a competição foi para o tie-break.	führenden	0	0
Unterdessen verging ein weiterer Monat, ohne dass der Kleine auch nur im Geringsten gewachsen wäre.	Entretanto, passou-se mais um mês sem que o filhote crescesse absolutamente nada.	verging	0	0
Respekt macht Beziehungen haltbarer, Versprechen verlässlicher, Schweigen ehrlicher, Freiheit möglicher, Denken wertschätzender.	O respeito torna os relacionamentos mais duráveis, as promessas mais confiáveis, o silêncio mais honesto, a liberdade mais possível, o pensamento mais digno de estima.	möglicher	0	0
Die Katze miaut.	O gato mia.	miaut	0	0
Ich überlege, ob ich mir einen Hund anschaffen sollte.	Estou ponderando se devo adquirir um cão.	anschaffen	0	0
In diesen Sommerferien bin ich viel geschwommen.	Eu nadei muito durante essas férias de verão.	geschwommen	0	0
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	Que todos os países, visando séria e fervorosamente ao mesmo objetivo, tomem a decisão de reduzir a quantidade de dióxido de carbono que é lançada em nossa atmosfera.	beschließen	0	0
Dies ist der einzige Weg, eine gerechte Bewertung des Kandidaten zu gewährleisten.	Esse é o único modo de garantir uma avaliação justa dos candidatos.	gewährleisten	0	0
Was mich am meisten überraschte, als ich nach Japan kam, war, wie viele Verkaufsautomaten es dort gibt.	O que mais me surpreendeu quando eu fui pro Japão foi a quantidade de vending machines que tem lá.	überraschte	0	0
Ich beschwere mich nicht.	Eu não me queixo.	beschwere	0	0
Tom erwies sich als Person mit schlechtem Charakter.	José mostrou ser uma pessoa de mau caráter.	schlechtem	0	0
Mein Spanisch ist ein bisschen eingerostet.	Meu espanhol é um pouco enferrujado.	eingerostet	0	0
Wir besuchten das größte Museum in São Paulo.	Visitamos o maior museu de São Paulo.	besuchten	0	0
Von Gefahr bedrängt, beten wir zu Gott — ist die Gefahr vorüber, vergessen wir ihn.	Se o perigo nos aflige, oramos a Deus, mas, passado o perigo, esquecemos que Ele existe.	bedrängt	0	0
Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	Esse microscópio amplia os objetos em cem vezes.	vergrößert	0	0
Die Kriegsgefangenen kehrten nie zurück.	Os prisioneiros de guerra nunca retornaram.	kehrten	0	0
Die Natur ist eine großzügige Freundin. Verdient mehr Liebe von den Menschen.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	großzügige	0	0
Seine Musik entbehrt fantastischer Exzesse, die der Literat Hoffmann sehr mag.	Sua música é isenta de extravagâncias fantásticas, tão do agrado do literato Hoffmann.	fantastischer	0	0
Maria ist sehr schlank, fast schon mager.	Maria é bem esbelta, quase magra.	mager	0	0
Sie sind skrupellos.	Eles não têm escrúpulos.	skrupellos	0	0
Das ist nur ein purer Zufall.	Isso não é mais que uma coincidência.	purer	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	gemeinsamer	0	0
Das Leben ist keine exakte Wissenschaft, es ist eine Kunst.	A vida não é uma ciência exata, ela é uma arte.	exakte	0	0
Maria hat zwanzig Übersetzungen desselben Satzes angefertigt.	Mary fez vinte traduções da mesma frase.	angefertigt	0	0
In Brasilien wird portugiesisch gesprochen.	No Brasil se fala português.	portugiesisch	0	0
Ein leerer Kopf ist eine Werkstatt des Teufels.	Cabeça vazia é oficina do diabo.	leerer	0	0
Die Amerikaner sind ein sentimentales Volk, das unter seinem ganzen Realismus sehr anfällig ist für idealistische Ideen.	Os americanos são um povo sentimental que, com todo o seu pragmatismo, é bastante propenso a ideias idealísticas.	anfällig	0	0
Sie müssen subtil und diskret vorgehen.	Você deve proceder sutil e discretamente.	subtil	0	0
Ich kann nicht jeden Tag hierherkommen.	Não posso vir aqui todos os dias.	hierherkommen	0	0
Dieser Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	Essa proposta foi aprovada por unanimidade.	einstimmig	0	0
Ein langer Baumstamm erstreckte sich über den Fluss als niedrige Brücke.	Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	niedrige	0	0
Wo befindet sich die schwedische Botschaft?	Onde está a embaixada da Suécia?	schwedische	0	0
Wenn tief in der Nacht das Telefon klingelte, wusste sie sofort, dass etwas nicht stimmte.	Quando o telefone tocou tarde da noite, ela soube que havia algo errado.	klingelte	0	0
Ich schwimme im Meer.	Estou nadando no oceano.	schwimme	0	0
Ich widme dieses Buch meiner Tochter.	Dedico este livro à minha filha.	widme	0	0
Er küsst sie morgens immer, bevor er weggeht.	Ele sempre a beija de manhã, antes de sair.	weggeht	0	0
Europäisches Portugiesisch, portugiesisches Portugiesisch, lusitanisches Portugiesisch oder Kontinentalportugiesisch ist die Bezeichnung für die ursprüngliche Sprache, die in Portugal und von portugiesischen Auswanderern in der ganzen Welt gesprochen wird, und umfasst die regionalen Dialekte, das Vokabular, die Grammatik und die Rechtschreibung.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	umfasst	0	0
Seit das Arbeitsamt für mich einen Job gefunden hat, kann ich leider nicht mehr so viel mit einem Kaffee und einer Zigarette in der Hand auf dem Balkon herumsitzen und die Passanten begaffen.	Desde que a agência de empregos encontrou um trabalho para mim, eu não posso mais sentar para relaxar na varanda e espiar os pedestres com um café e um cigarro na mão, infelizmente.	herumsitzen	0	0
Er hat betont, wie wichtig es ist, das Gesetz einzuhalten.	Ele ressaltou o quanto é importante observar a lei.	betont	0	0
Der Strand war überfüllt.	A praia estava lotada.	überfüllt	0	0
Dieser Satz klingt für mich als Amerikaner unnatürlich.	A frase soa afetada aos meus ouvidos de americano.	unnatürlich	0	0
Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.	Somos da mesma espécie.	geschnitzt	0	0
Das Resultat war sagenhaft gut.	O resultado foi incrivelmente bom.	sagenhaft	0	0
Der Fluss ist jetzt ausgetrocknet und das wenige verbliebene Wasser wird von Mückenschwärmen heimgesucht.	O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	heimgesucht	0	0
Sie feuerte einen Schuss in die Luft ab.	Ela atirou no ar.	feuerte	0	0
Mir fehlten die Worte.	Faltaram-me palavras.	fehlten	0	0
„Wie alt sind die?“ – „Zwischen vierzehn und siebzehn Jahren.“	"Quantos anos eles têm?" "Entre 14 e 17 anos."	siebzehn	0	0
Manchmal bin ich sehr zerstreut.	Às vezes fico muito distraído.	zerstreut	0	0
Deine Worte spiegeln deine Gedanken, deine Gedanken deine Taten, deine Taten dein Schicksal. Denke gut, lebe gut!	Tuas palavras refletem teus pensamentos, teus pensamentos refletem tuas ações, tuas ações espelham teu destino. Pensa bem e viverás bem!	spiegeln	0	0
Dieses Handtuch fühlt sich rau an.	Esta toalha é áspera ao toque.	rau	0	0
Esperanto ist niemandes Eigentum.	O Esperanto não é propriedade de ninguém.	niemandes	0	0
Toms Hemd trocknet.	A camisa do Tom está secando.	trocknet	0	0
In Japan werden die Menschen volljährig, wenn sie zweiundzwanzig Jahre alt sind.	No Japão, as pessoas atingem a maioridade aos vinte e dois anos.	volljährig	0	0
Was meinen Sie zu der globalen Erwärmung?	Que opinam as senhoras sobre o aquecimento global?	globalen	0	0
Sie hat mit 70 Jahren noch ihr natürliches Gebiss.	Ela ainda tem seus dentes naturais aos 70 (setenta) anos.	natürliches	0	0
Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	É uma confusão total, e está me deixando nervoso.	totales	0	0
Das älteste noch aktive Team ist der Verein für Leibesübungen Bochum 1848 in Deutschland. Er ist seit 1848 aktiv.	O time mais antigo ainda em atividade no Mundo é o Verein für Leibesübungen Bochum 1848, da Alemanha. Está ativo desde 1848.	aktive	0	0
Ist der Hund angekettet?	O cachorro está encoleirado?	angekettet	0	0
Ich kann nicht für möglich halten, dass die unermessliche Macht, die wir Gott nennen, so viele Milliarden verschiedener Lebewesen ohne jeden Zweck (nur zum Spaß?) geschaffen hat.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	verschiedener	0	0
Es war ungemein aufregend, zu dieser Zeit in Boston zu sein.	Foi tremendamente prazeroso estar em Boston aquela hora.	ungemein	0	0
Jeder, der versucht mich meiner Würde zu berauben, wird verlieren.	Qualquer homem que tente despojar-me de minha dignidade fracassará.	berauben	0	0
Wie viele Tassen Kaffee am Tag trinkst du durchschnittlich?	Quantas xícaras de café você bebe em média diariamente?	durchschnittlich	0	0
Alle schauten mich an.	Todo mundo me olhou.	schauten	0	0
Ich verstehe einen Satz auf Portugiesisch besser, wenn ich ihn mit seiner Übersetzung ins Galicische vergleiche.	Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	vergleiche	0	0
Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	gedulden	0	0
„Ist die Müllabfuhr schon dagewesen?“ – „Ja, vorhin. Ich habe den Mülleimer wieder hinters Haus gebracht.“	"A coleta de lixo já foi feita?" "Sim, há pouco. Eu trouxe a lata de lixo de volta para a casa."	hinters	0	0
Das war sinnlose Gewalt.	Isso foi uma violência absurda.	sinnlose	0	0
Sie hat tonnenweise Sex-Appeal.	Ela tem um forte apelo sexual.	tonnenweise	0	0
Der alte Mann wurde von dem Verkäufer hereingelegt.	Aquele idoso foi enganado pelo vendedor.	hereingelegt	0	0
Tom war traumatisiert.	Tom estava traumatizado.	traumatisiert	0	0
Endlich ist der Schnee geschmolzen.	A neve finalmente derreteu.	geschmolzen	0	0
Du musst diesen Satz hundertmal kopieren.	Você deve copiar esta frase cem vezes.	hundertmal	0	0
Ein ganzes Leben voll Glück, das müßte die Hölle auf Erden sein.	Uma vida inteira plena de felicidade, isso seria o inferno sobre a terra.	müßte	0	0
Er ergeht sich in Allgemeinplätzen.	O que ele fala está cheio de lugares-comuns.	ergeht	0	0
Schwarze Augengläser verdecken die Augen meines blinden Kollegen.	Óculos escuros escondem os olhos do meu colega cego.	verdecken	0	0
Das war ein schmutziger Trick.	Isso foi um truque sujo.	schmutziger	0	0
Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt. Sie war ein großes Schiff.	O Titanic afundou na sua primeira viagem. Era um navio enorme.	sank	0	0
Das Motto für den Antiextremismus-Tag war „bunt statt braun“ .	O lema para o dia contra o extremismo foi "colorido em vez de marrom."	bunt	0	0
Sei nicht so nachtragend!	Não sejas tão vingativo!	nachtragend	0	0
Hast du mit ihnen geplaudert?	Você conversou com eles?	geplaudert	0	0
Eintracht nährt, Unfriede verzehrt.	A harmonia alimenta, a discórdia consome.	verzehrt	0	0
Ein Sandkorn blickte zum Himmel, sah einen Stern und verliebte sich in ihn.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	blickte	0	0
Das ist uninteressant.	Isso não interessa.	uninteressant	0	0
Marias Nichte findet es erstaunlich, dass Esperanto lediglich einhundert Jahre älter ist als sie selbst.	A sobrinha da Maria achou surpreendente que o Esperanto é tão somente cem anos mais velho que ela.	einhundert	0	0
Ich bin wesentlich erfahrener als ihr.	Eu sou muito mais experiente que vocês.	erfahrener	0	0
Er ist wirklich ein außergewöhnlicher Mensch.	É realmente uma pessoa extraordinária.	außergewöhnlicher	0	0
Glück ist nicht käuflich.	A felicidade não se compra.	käuflich	0	0
Der Schiedsrichter in diesem Spiel war nicht nur inkompetent, er war auch voreingenommen.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	voreingenommen	0	0
Die Leute zu kränken ist leicht, sie zu bessern schwer, wo nicht unmöglich.	Ofender as pessoas é fácil; difícil, senão impossível, é melhorá-las.	kränken	0	0
Auf die Frage „Was ist ein Freund?“ antwortete er mit „Eine einzige Seele, die zwei Körper bewohnt“.	À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	bewohnt	0	0
Der Frosch hüpft, weil er nicht gehen kann.	O sapo pula, porque não sabe andar.	hüpft	0	0
Ich bin rational.	Eu sou racional.	rational	0	0
Können wir uns duzen?	Podemos tratar-nos reciprocamente por tu?	duzen	0	0
Mit Streichen, nicht mit Worten lasst uns fechten!	Lutemos com golpes, não com palavras!	fechten	0	0
Um eine genaue Vorstellung von diesem Ausnahmemenschen zu erlangen, muss man sich in Erinnerung rufen, dass er in völliger Einsamkeit arbeitete; einer so vollständigen Einsamkeit, dass sich bei ihm gegen Ende seines Lebens die Gewohnheit des Sprechens verlor.	Para se ter uma ideia exata de quem era esse homem excepcional, é preciso lembrar que ele trabalhava absolutamente sozinho; em isolamento tão completo que próximo ao final de sua vida perdeu o hábito de falar.	vollständigen	0	0
Das Fleisch der Erdferkel wird von den afrikanischen Eingeborenen sehr geschätzt.	A carne do aardvark é muito apreciada pelos nativos africanos.	afrikanischen	0	0
Gibt es irgendeine Macht in der Welt, die in der Lage ist, alle Atomwaffenarsenale zu beseitigen und die Herstellung von globalen Vernichtungswaffen strikt zu verbieten?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	strikt	0	0
Er lebt sparsam.	Ele vive com moderação.	sparsam	0	0
Es gibt auf der Welt nützliche Insekten.	Há no mundo insetos úteis.	nützliche	0	0
Meine Uhr ist wasserdicht.	O meu relógio é à prova d'água.	wasserdicht	0	0
Ich bin achtzehn Jahre.	Eu tenho 18 anos.	achtzehn	0	0
Der Himmel verfinsterte sich, und schon bald regnete es.	O céu escureceu e logo começou a chover.	regnete	0	0
Alle Menschen werden Brüder, wo dein sanfter Flügel weilt.	Todos os homens se irmanam sob a amorosa proteção de tuas asas.	weilt	0	0
Meine vor ein paar Jahren gekaufte Dunstabzugshaube ist veraltet. Ich möchte sie deswegen auswechseln.	O exaustor que eu comprei alguns anos atrás está fora de moda. Por isso eu queria trocá-lo.	veraltet	0	0
Unter dem Tisch ist ein kleiner brauner Hund.	Há um pequeno cão marrom debaixo da mesa.	brauner	0	0
Ich hatte vor, das Projekt einer breiten Diskussion zu unterziehen.	Eu tinha a intenção de submeter o projeto a ampla discussão.	unterziehen	0	0
Schreib klare und eindeutige Texte!	Escreva textos claros e não ambíguos!	eindeutige	0	0
Bitte entzünden Sie eine Kerze.	Por favor, senhora, acenda uma vela.	entzünden	0	0
Er streicht mit seiner Hand durch ihr langes, gewelltes braunes Haar.	Ele passa a mão nos longos e ondulados cabelos castanhos dela.	braunes	0	0
Im Herzen kultiviert sich die Pflanze der Sehnsucht.	No coração cultiva a planta da saudade.	kultiviert	0	0
Die kyrillische Schrift ist sehr leicht zu erlernen, doch für diejenigen, die erst vor Kurzem begonnen haben, Russisch zu lernen, ist es sehr schwierig, kyrillisch geschriebene Texte flüssig zu lesen.	Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.	erlernen	0	0
Sprichst du polnisch?	Falas polaco?	polnisch	0	0
Ich fühle mich wie ein Vogel, der durch den strahlend blauen Morgenhimmel fliegt.	Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	strahlend	0	0
Er informierte mich über die Planänderungen.	Ele me informou sobre a mudança de planos.	informierte	0	0
Lass sie sich mit meiner Frau anfreunden.	Que ela se torne amiga de minha esposa.	anfreunden	0	0
Ich habe nicht die leiseste Ahnung, was das bedeutet.	Não faço a mínima ideia do que isso significa.	leiseste	0	0
Über Schach und seine größten Vertreter wurden viele Bücher von besonderem Interesse für diejenigen geschrieben, die dieses faszinierende Spiel lieben.	Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	besonderem	0	0
Der Leser setzt den Akzent willkürlich; er macht eigentlich aus einem Buch, was er will.	O leitor enfatiza tudo conforme seu arbítrio; de um livro ele só tira o que bem quer e entende.	willkürlich	0	0
„Haben Sie nicht verstanden, dass ich sehr beschäftigt bin?“ – „Verzeihen Sie! Es ist ein dringendes Paket angekommen.“ — „Ein dringendes? Wer hat es geschickt?“ – „Sie selbst.“	"Você não percebe que estou muito ocupado?" "Desculpe-me, é que chegou um pacote urgente". " Urgente? Quem o enviou?" "Você mesmo."	dringendes	0	0
Er spendet sein Blut, um seine Schwester zu retten.	Ele está doando sangue para salvar a irmã.	spendet	0	0
Was würden Sie tun, wenn Sie beispielsweise zehntausend Dollar hätten?	O que você faria se você tivesse, por exemplo, dez mil dólares?	beispielsweise	0	0
Wäre es uns möglich, weiter zu sehen, als unser Wissen reicht, vielleicht würden wir dann unsere Traurigkeiten mit größerem Vertrauen ertragen als unsere Freuden.	Se nos fosse possível enxergar mais longe do que o nosso intelecto alcança, talvez aceitássemos com maior confiança nossas tristezas do que nossas alegrias.	größerem	0	0
Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	Eu gostaria de saber mais sobre a tecnologia utilizada na construção das pirâmides egípcias.	verwendete	0	0
In diesem Land ist die Bewegungsfreiheit im Internet eingeschränkt.	A navegação à Internet naquele país é restrita.	eingeschränkt	0	0
Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	Não guardes nada para uma ocasião especial; cada dia que vives é uma ocasião especial.	erlebst	0	0
Oni ist der Name eines Wesens in der traditionellen japanischen Volkskunst.	Oni é o nome de um ser do folclore japonês.	traditionellen	0	0
Mancher Baum wurde von dem Taifun ausgerissen.	Algumas árvores foram arrancadas pelo tufão.	ausgerissen	0	0
Der Lötkolben ist ein elektrisches Werkzeug, mit dem man Metalle lötet.	O soldador é uma ferramenta elétrica com a qual se solda metais.	elektrisches	0	0
Einen Satz in Toki Pona zu übersetzen bedeutet, ihn auf seinen einfachsten Ausdruck zu reduzieren.	Traduzir uma frase para Toki Pona é reduzi-la à sua expressão mais simples.	einfachsten	0	0
Nachdem man erkrankt ist, nutzt es nichts, Obst zu essen.	Depois que se fica doente, não adianta comer frutas.	erkrankt	0	0
Ich muss drei auf Englisch geschriebene Sätze ins Esperanto übersetzen. Sie scheinen nicht schwierig zu sein, allerdings kann ich alle drei nicht ohne Hilfe interpretieren.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	interpretieren	0	0
Ich habe meine Pläne geändert. Es wäre sehr teuer, jetzt umzuziehen.	Mudei os meus planos. Mudar de casa agora ficaria muito caro.	umzuziehen	0	0
Blei ist ein weiches Metall.	O chumbo é um metal mole.	weiches	0	0
Ich werde mir eine neue Kamera kaufen, dieses Mal eine digitale.	Irei comprar uma nova câmera, desta vez uma digital.	digitale	0	0
Der Lärm störte meinen Schlaf.	O barulho atrapalhou o meu sono.	störte	0	0
Kameras pflegen nicht die Wirklichkeit einzufangen.	As câmeras não costumam captar a realidade.	einzufangen	0	0
Alle Galaxien im Universum waren grün, gelb und blau gefärbt, als Pelés Seele den Himmel erreichte.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	gefärbt	0	0
Ich werde Kinder, Enkel und Urenkel hinterlassen, zusätzlich zu den armseligen Sätzen, die ich geschrieben habe.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	armseligen	0	0
Er hat betont, wie wichtig es ist, das Gesetz einzuhalten.	Ele ressaltou o quanto é importante observar a lei.	einzuhalten	0	0
Ihre Schönheit war unbeschreiblich.	Sua beleza era indescritível.	unbeschreiblich	0	0
Was würden Sie tun, wenn Sie beispielsweise zehntausend Dollar hätten?	O que você faria se você tivesse, por exemplo, dez mil dólares?	zehntausend	0	0
Dank seiner historischen Entdeckung erwarb sich das Laboratorium einen legendären Ruf.	O laboratório conquistou uma reputação legendária por sua histórica descoberta.	legendären	0	0
Ich bin unreif.	Sou imaturo.	unreif	0	0
Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	Muitas vezes contraditamos uma opinião, simplesmente, por não gostarmos do tom em que ela foi exposta.	missfällt	0	0
Du bist die reichste Frau, die ich kenne.	Você é a mulher mais rica que eu conheço.	reichste	0	0
Mein jüngster Bruder ist vierzehn Jahre jünger als ich.	O meu irmão caçula é 14 anos mais novo do que eu.	jüngster	0	0
Atmen heißt leben. Das Atmen ist die Verbindung zwischen der physischen und der spirituellen Welt.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	spirituellen	0	0
Kennst du auch die arabischen Zahlen?	Você conhece também os algarismos árabes?	arabischen	0	0
Wenn man so viel toleriert, bis man sich selbst verloren hat, wird man daraus entweder klüger oder Fanatiker.	Se você tolera tanto que chega a se perder, ou fica mais sábio ou se torna um fanático.	toleriert	0	0
Angst schadet — Mut stärkt.	O medo debilita — a coragem dá força.	stärkt	0	0
Alle Menschen sind sterblich. Du bist ein Mensch, also bist du sterblich.	Todos os homens são mortais. Você é um homem; por conseguinte, você é mortal.	sterblich	0	0
Nichts währt ewig.	Nada é para sempre.	währt	0	0
Die Polizei duldet den Verkauf weicher Drogen.	A polícia tolera a venda de drogas leves.	weicher	0	0
Ein heftiges Erdbeben geschah in Tokio.	Ocorreu um grande terremoto em Tóquio.	heftiges	0	0
Die Liebe bricht herein wie Wetterblitzen, die Freundschaft kommt wie dämmernd Mondenlicht. Die Liebe will erwerben und besitzen, die Freundschaft opfert, doch sie fordert nicht.	O amor acontece qual o relâmpago, a amizade vem suavemente como o luar. O amor quer conquistar e possuir, a amizade é sacrifício, sem nada pedir em troca.	opfert	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	Será possível acreditar que as partículas subatômicas, assim como as forças peculiaríssimas que as levam a se combinar para gerar a matéria não sejam obra de uma Inteligência Sobrenatural?	übernatürlichen	0	0
Nachdem es diese Woche gehäuft zu Fällen im Lande, insbesondere in Wien, gekommen war, kündigte der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz am Freitag die Wiedereinführung der Maskenpflicht zur Eindämmung von COVID-19 an.	O chanceler da Áustria, Sebastian Kurz, anunciou na sexta-feira que vai restabelecer a obrigatoriedade do uso de máscaras para combater a propagação da COVID-19, depois de o número de casos ter disparado no país esta semana, especialmente em Viena.	kündigte	0	0
Der Irrtum ist viel leichter zu erkennen, als die Wahrheit zu finden; jener liegt auf der Oberfläche, damit lässt sich wohl fertig werden; diese ruht in der Tiefe, danach zu forschen ist nicht jedermanns Sache.	É muito mais fácil reconhecer o erro do que encontrar a verdade; aquele está na superfície e por isso é fácil erradicá-lo; esta repousa no fundo, e não é qualquer um que a pode investigar.	forschen	0	0
Wie oft wird der Briefkasten geleert?	Com que frequência a caixa postal é esvaziada?	geleert	0	0
Die schwarzen Schuhe passten sehr gut zu dem Anzug.	Os sapatos pretos combinaram muito bem com o terno.	passten	0	0
Maria hat applaudiert.	Maria aplaudiu.	applaudiert	0	0
Ich kochte Spaghetti.	Eu fiz macarrão.	kochte	0	0
Mit schnellen Schritten ging ich in den Raum, dessen Nummer neben meiner Wartenummer auf der elektronischen Anzeigetafel zu lesen war.	Com passos rápidos entrei na sala cujo número se podia ler, no painel de avisos eletrônico, ao lado do meu número de espera.	elektronischen	0	0
Der Anlasser macht zunehmend seltsame Geräusche.	O motor de arranque faz cada vez mais barulhos estranhos.	zunehmend	0	0
Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	lastet	0	0
Die Übersetzung eines Satzes in Toki Pona ist gleichbedeutend damit, seine Bedeutung konkret und auf sehr einfache Weise auszudrücken.	Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	konkret	0	0
Nichts ist mühsam, was man willig tut.	Nada que se faz de bom grado é trabalhoso.	mühsam	0	0
Heute ist ein langweiliger Tag.	Hoje está um dia chato.	langweiliger	0	0
Es ist verwerflich, jemandes Gutgläubigkeit auszunutzen.	É condenável explorar a credulidade de uma pessoa.	auszunutzen	0	0
Tom ist körperlich und geistig noch sehr rege.	Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	rege	0	0
Ich arbeite montags.	Eu trabalho às segundas.	montags	0	0
Tom streicht sich Butter aufs Brot.	O Tom está espalhando manteiga no pão.	streicht	0	0
In lebendigen Farben schilderte er uns seine Reise durch Indien.	Ele nos narrou em cores vivas sua viagem através da Índia.	lebendigen	0	0
Trockener Sand absorbiert Wasser.	Areia seca absorve água.	absorbiert	0	0
In einem Wörterbuch, dass so unvollständig ist wie dieses, kann man dieses Wort nicht finden.	A palavra não pode ser encontrada num dicionário tão incompleto como esse.	unvollständig	0	0
Wie Sie wissen, ist das Leben mit einer Reise vergleichbar.	Como sabe o senhor, a vida é qual uma viagem.	vergleichbar	0	0
Ich bade gerade.	Estou tomando meu banho.	bade	0	0
Bei tausend Reisen hast Du Glück, von einer kehrst Du nicht zurück.	Mil viagens felizes poderás fazer, mas de uma delas não voltarás.	kehrst	0	0
Schöne Marina, du brauchst dich nicht zu schminken. Dein Gesicht ist schön - die Natur hat es so gemacht. Nicht einmal die feinsten Farben können deinem Teint mehr Farbe, Glanz oder Zauber verleihen.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	schminken	0	0
Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	mentale	0	0
Bitte haben Sie die Güte, alle notwendigen Änderungen durchzuführen.	O senhor teria a bondade de fazer todas as modificações, se tais se fizessem necessárias.	notwendigen	0	0
Ich protestiere gegen diese dumme Reform!	Protesto contra esta estúpida reforma!	protestiere	0	0
Das Schicksal des Ödipus erfüllte sich: seinen eigenen Vater zu töten und seine Mutter zu heiraten.	O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	erfüllte	0	0
Das Flugzeug war nur ein winziger Punkt am Himmel.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	winziger	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	günstiger	0	0
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	Que todos os países, visando séria e fervorosamente ao mesmo objetivo, tomem a decisão de reduzir a quantidade de dióxido de carbono que é lançada em nossa atmosfera.	gleichermaßen	0	0
Tom konnte nicht aufhören, bei Tatoeba Sätze hinzuzufügen.	Tom não conseguia parar de adicionar frases ao Tatoeba.	hinzuzufügen	0	0
Deine Schultermuskulatur ist ganz verspannt.	Os músculos do ombro estão muito tensos.	verspannt	0	0
In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	geordnet	0	0
Alles ist perfekt, weil du existierst.	Tudo está perfeito porque tu existes.	existierst	0	0
Du kannst dir heute freinehmen.	Você pode folgar hoje.	freinehmen	0	0
Im Portugiesischen sollte dieser Ausdruck vermieden werden, da er den Eindruck einer Beleidigung erwecken könnte.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	vermieden	0	0
Heute ist Montag, der neunte Oktober.	Hoje é segunda-feira, nove de outubro.	neunte	0	0
Unser Lehrer hat versucht, eine neue Methode des Englischunterrichts anzuwenden.	Nosso professor tentou usar um novo método de ensinar inglês.	anzuwenden	0	0
Tom ist etwas exzentrisch.	Tom é um pouco excêntrico.	exzentrisch	0	0
Sartre war ein bedeutender Soziologe.	Sartre foi um importante sociólogo.	bedeutender	0	0
Freundschaft ist eine Pflanze, die oft gegossen werden muss.	A amizade é uma planta que precisa ser regada frequentemente.	gegossen	0	0
Wenn man in Großbritannien lebt möchte man manchmal glauben, dass die Uhren im Jahre 1945 stehengeblieben sind.	Quando se mora no Reino Unido, tem-se às vezes a impressão de que os relógios pararam em 1945.	stehengeblieben	0	0
Ich sitze an der Tür und tauche meine Augen und Ohren in die Farben und Geräusche der Landschaft und singe langsam für mich selbst vage Gesänge, die ich komponiere, während ich warte.	Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	tauche	0	0
Die wahre Liebe ist bedingungslos.	O verdadeiro amor é incondicional.	bedingungslos	0	0
Sind Sie kompetent?	Você é competente?	kompetent	0	0
Das Ergebnis dieser Erfahrung war katastrophal.	O resultado dessa experiência foi desastroso.	katastrophal	0	0
Der Fluss ist jetzt ausgetrocknet und das wenige verbliebene Wasser wird von Mückenschwärmen heimgesucht.	O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	ausgetrocknet	0	0
Wir küssten einander nur einmal.	Nós só nos beijamos uma vez.	küssten	0	0
Lösen einer taktischen Übung, Verstehen eines schwierigen Endes, Verfolgen eines Live-Spiels und Versuchen, die zu spielenden Züge zu "erraten". Das alles macht Spaß.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	taktischen	0	0
Am 4. August 1794 wurde Tom zusammen mit seiner Frau Maria und 17 seiner Anhänger ohne vorherigen Prozess auf dem Platz der Revolution durch die Guillotine enthauptet. Am nächsten Tag folgten noch 81 weitere seiner Anhänger nach. Die Köpfe wurden auf Spießen zur Schau gestellt.	Em 4 de agosto de 1794, na Praça da Revolução, sem julgamento prévio, Tom foi decapitado pela guilhotina junto com a esposa Maria e 17 de seus partidários. No dia seguinte, outros 81 correligionários tiveram o mesmo fim. As cabeças foram exibidas na ponta de espetos.	enthauptet	0	0
Sie benutzten diese primitiven Werkzeuge.	Eles usavam estas ferramentas primitivas.	primitiven	0	0
Der Schimpanse ist ein freundliches und kluges Tier, das viele Dinge rasch nachmachen und lernen kann.	O chimpanzé é um animal amigável e inteligente que pode imitar e aprender muitas coisas rapidamente.	freundliches	0	0
Das Land ist einzigartig, grandios und gigantisch!	O país é único, magnífico e gigantesco!	gigantisch	0	0
Ich bin nicht misogyn, und selbst wenn ich es wäre, würde ich dich davon ausnehmen.	Eu não sou misógino, mas se eu fosse eu te faria uma exceção.	ausnehmen	0	0
Der türkische Premierminister äußerte sich nicht.	O primeiro-ministro turco não se pronunciou.	türkische	0	0
Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	auszuprobieren	0	0
Öffne diesen Brief nicht. Er ist nicht an dich adressiert.	Não abra essa carta, ela não está endereçada a você.	adressiert	0	0
Die festgelegte Zeit für die Dauer eines Schachspiels kann mehrere Stunden oder einige Minuten betragen.	O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.	betragen	0	0
Tom ertrug den Schmerz gleichmütig.	O Tom suportou a dor estoicamente.	ertrug	0	0
Du solltest Menschen nicht vorschnell beurteilen.	Você não deveria julgar as pessoas precipitadamente.	vorschnell	0	0
Bis Juli haben alle ungeraden Monate einunddreißig Tage. Ab August haben alle geraden Monate einunddreißig Tage.	Até julho, todos os meses ímpares têm trinta e um dias. A partir de agosto, todos os meses pares têm trinta e um dias.	geraden	0	0
Deutschland ist ein Land mit typischen Dörfern und großen Metropolen.	A Alemanha é um país com vilarejos típicos e grandes metrópoles.	typischen	0	0
Ich muss die Aufgabe selbständig lösen.	Tenho que resolver a tarefa sozinho.	selbständig	0	0
Er schlief bei offenem Fenster.	Ele dormiu com a janela aberta.	offenem	0	0
Die Kunst ist eine Harmonie, die parallel zur Natur verläuft.	A arte é uma harmonia paralela à natureza.	parallel	0	0
Kate muss krank sein, da sie bleich aussieht.	A Kate deve estar doente, pois ela parece pálida.	bleich	0	0
Er sagte immer, er wisse nicht, wie man betet... Und jetzt lebt er im Gebet versunken. Das Leben ist ein erhabenes Geschenk, wie kein anderes. Das Gebet ist der Widerhall der Stimme des Herzens.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	versunken	0	0
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	Essa sentença não é muito interessante fora de contexto.	aufschlussreich	0	0
Deine Schlussfolgerung ist fehlerhaft und ungerecht.	Sua conclusão é errada e injusta.	fehlerhaft	0	0
Der Baum ist zu groß geworden, er muss beschnitten werden.	A árvore cresceu demais, deve ser podada.	beschnitten	0	0
Es war sehr windig.	Havia muito vento.	windig	0	0
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	Pode ser que eu desista em breve e, em vez disso, tire uma soneca.	aufgebe	0	0
Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	zufällige	0	0
Es ist wirklich beschämend.	É realmente vergonhoso.	beschämend	0	0
Die Kunst der Besteuerung besteht ganz einfach darin, die Gans so zu rupfen, dass man möglichst viel Federn bei möglichst wenig Geschrei erhält.	A arte da tributação consiste simplesmente em depenar o ganso de forma a obter tantas penas quanto possível, com a menor gritaria possível.	rupfen	0	0
Ich weiß, dass Tom unehrlich ist.	Eu sei que o Tom é desonesto.	unehrlich	0	0
Schließ die Tür ab, wenn du weggehst.	Tranque a porta quando for embora.	weggehst	0	0
Herr, erhöre mich!	Senhor, escutai-me!	erhöre	0	0
Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	darzustellen	0	0
Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	Os rapazes, cheios de curiosidade, abriram a caixa.	öffneten	0	0
Wohlstand ist nur ein Werkzeug, das man benutzen, und kein Götze, den man anbeten sollte.	A prosperidade é apenas um instrumento para ser usado, não uma divindade a ser adorada.	anbeten	0	0
Tom stolperte.	Tom tropeçou.	stolperte	0	0
Wir reisten durch Südamerika.	Viajamos na América do Sul.	reisten	0	0
Soll ich das Licht anlassen?	Devo deixar a luz acesa?	anlassen	0	0
Das ist pures Gold.	Isto é ouro puro.	pures	0	0
Wann passt es dir zeitlich?	Que horas é bom para você?	zeitlich	0	0
Sie entdeckte eine neue bunte Welt.	Ela descobriu um novo mundo colorido.	bunte	0	0
Wie kann man beweisen, dass es zu jedem Satz einen noch längeren, dass es also keinen längsten Satz gibt?	Como podemos provar que, para cada frase, há uma ainda mais longa, e que, portanto, a mais longa das frases não existe?	längeren	0	0
Er ergriff meinen Arm.	Ele me pegou pelo braço.	ergriff	0	0
Dieses Problem darf nicht unter den Teppich gekehrt werden.	Este problema não deve ser varrido para baixo do tapete.	gekehrt	0	0
Ich weiß nicht, wie du deine Schwiegermutter erträgst.	Não sei como você suporta a sua sogra.	erträgst	0	0
Die Welt hat sich gegen mich verschworen.	O mundo resolveu conspirar contra mim.	verschworen	0	0
Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.	Os cavaleiros orgulhosos e valentes sentaram-se em volta de uma grande mesa redonda.	stolzen	0	0
Nach dem Essen wird er immer schläfrig.	Ele sempre fica com sono depois de comer.	schläfrig	0	0
Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	Assim como seus sóis cruzam radiantes toda a esplêndida abóbada celeste, contentes percorrei, irmãos, a vossa estrada, qual o herói a caminho da vitória.	freudig	0	0
Er rauchte.	Ele fumava.	rauchte	0	0
Ein Papagei kann die menschliche Stimme nachmachen.	O papagaio pode imitar a voz humana.	nachmachen	0	0
Du könntest als lebendes Standbild auf dem Marktplatz Geld für einen guten Zweck sammeln.	Você poderia conseguir dinheiro para uma boa causa, ficando qual estátua viva no mercado.	lebendes	0	0
Gib mir etwas Zeit, um herauszufinden, was schiefgegangen ist.	Me dê um tempo para descobrir o que fiz de errado.	schiefgegangen	0	0
Wo wäschst du dir die Hände?	Onde você lava as mãos?	wäschst	0	0
Keine andere Sportart ist in Brasilien so populär wie Fußball.	Nenhum outro esporte é tão popular quanto futebol no Brasil.	populär	0	0
Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	Como se chama o criminoso de guerra mais famoso?	berühmteste	0	0
Nimm von allem das Beste und gönne den anderen den Rest.	De tudo tire o melhor e deixe o resto para os outros.	gönne	0	0
Pommes frites mag ich sehr.	Eu gosto muito de batata palha.	frites	0	0
Tom und Maria sind erfahrene Esperantisten, denen man vertrauen kann.	Tom e Maria são experientes esperantistas em quem se pode confiar.	erfahrene	0	0
Fast sofort sprangen den Ermittlern Ungereimtheiten ins Auge.	Quase imediatamente, os investigadores notaram anomalias.	sprangen	0	0
Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.	O futebol é o esporte mais popular do Brasil.	beliebteste	0	0
Das Eichhörnchen kletterte auf den Baum.	O esquilo escalou a árvore.	kletterte	0	0
Die Neuigkeit verbreitete sich sofort.	A novidade se espalha rapidamente.	verbreitete	0	0
„Nein“, wiederholte der Engländer.	"Não", repetiu o inglês.	wiederholte	0	0
Ich verbitte mir solche Ausdrücke!	Eu não vou tolerar tais termos!	verbitte	0	0
Meine Mutter wird mich totschlagen.	Minha mãe vai me matar.	totschlagen	0	0
Der Kern eines Gruppenhomomorphismus enthält immer das neutrale Element.	O núcleo de um homomorfismo de grupos sempre contém o elemento neutro.	neutrale	0	0
Diese beiden russischen Schwestern sind mit zwei polnischen Brüdern verheiratet.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	polnischen	0	0
Tom erwies sich als Person mit schlechtem Charakter.	José mostrou ser uma pessoa de mau caráter.	erwies	0	0
„Ich bin der Geist der gegenwärtigen Weihnacht“, sagte die Erscheinung. „Sieh mich an!“	"Eu sou o Espírito do Presente Natal", disse a aparição. "Olhe bem para mim!"	gegenwärtigen	0	0
Es war aufgrund des dichten Nebels schwer, den Weg zu sehen.	Estava difícil enxergar o caminho devido à neblina espessa.	dichten	0	0
Ein Olivenzweig symbolisiert den Frieden.	Um ramo de oliveira simboliza a paz.	symbolisiert	0	0
Ostern ist das jährliche Fest der Christen, das an die Auferstehung Christi erinnert.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	jährliche	0	0
Nichts ist mühsam, was man willig tut.	Nada que se faz de bom grado é trabalhoso.	willig	0	0
Mario ist italienischer Staatsbürger.	Mario é um cidadão italiano.	italienischer	0	0
Johannes wurde als Findelkind auf den Stufen einer Kirche ausgesetzt und gefunden. Tom und Maria nahmen ihn bei sich auf und waren ihm liebende Eltern; doch eines Tages tauchte seine leibliche Mutter wieder auf.	John foi exposto e encontrado como criança enjeitada nos degraus de uma igreja. Tom e Mary o levaram para casa e foram para ele pais amorosos; mas um dia sua mãe natural apareceu.	leibliche	0	0
Sie beschlossen geeignete Maßnahmen zur Wiederherstellung des Friedens.	Adotaram-se medidas adequadas ao restabelecimento da paz.	geeignete	0	0
Ich wollte eigentlich direkt nachhause gehen, bin aber dann doch mehr oder weniger unbewusst in einer Bibliothek gelandet.	Eu queria na verdade ir diretamente para casa, mas eu acabei ficando na biblioteca, mais ou menos inconscientemente.	unbewusst	0	0
Tom und Maria feierten zusammen Silvester.	Tom e Maria passaram o réveillon juntos.	feierten	0	0
Das ist mehr, als wir uns hätten erhoffen können.	É mais do que poderíamos esperar.	erhoffen	0	0
Ich schämte mich meines Fehlers.	Envergonhei-me pelo meu erro.	schämte	0	0
In Ihrer Abwesenheit schaltet das Smart-Home-System das Licht in verschiedenen Räumen ein und aus, wodurch die Illusion entsteht, dass jemand im Haus ist, und somit das Einbruchsrisiko verringert wird.	Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	verringert	0	0
Im Eintritt ist ein Getränk inbegriffen.	A entrada inclui uma bebida.	inbegriffen	0	0
Du bist zurückgekehrt, viel früher, als du es vorausgesagt hattest. Und noch immer habe ich keine Antwort gefunden auf die Frage, die du mir stelltest, als du weggingst. Ich bin noch am Grübeln.	Voltaste muito mais cedo do que tinhas previsto. E eu ainda não encontrei resposta para a pergunta que me fizeste quando partiste. Ainda estou pensando.	vorausgesagt	0	0
Dies ist ein historischer Moment.	Este é um momento histórico.	historischer	0	0
Für die Umwandlung von Roheisen in Stahl erfand der Engländer Bessemer einen Ofen, wie man ihn im schwedischen Gävle noch heute sehen kann.	O inglês Bessemer inventou um forno, como o que ainda se pode ver em Gavle, na Suécia, para transformar ferro bruto em aço.	schwedischen	0	0
Das Schachbrett hat 64 Felder, abwechselnd hell und dunkel, verteilt auf 8 Reihen und 8 Linien.	O tabuleiro de xadrez tem 64 casas, alternadamente de cor clara e cor escura, distribuídas por 8 filas e 8 colunas.	abwechselnd	0	0
Es gibt Menschen, die wissen, was sie säen, die aber nicht bedenken, was ihnen blühen kann.	Há pessoas que sabem o que semeiam, sem pensar no que dali lhes pode brotar.	säen	0	0
Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	bekleidet	0	0
Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	O carbonato de amônio é um composto orgânico.	organische	0	0
Tom ist ein nützlicher Idiot.	O Tom é um idiota útil.	nützlicher	0	0
„Tom, ich verspüre ein leichtes Hungergefühl. Bereite uns doch einen kleinen Imbiss zu!“ – „Sehr gern, gnädige Frau.“	"Tom, estou sentindo uma fomezinha. Prepare-nos um pequeno lanche!" "Com muito prazer, senhora."	verspüre	0	0
Löwen miauen nicht.	Leões não miam.	miauen	0	0
Niemand erhob die Hand.	Ninguém levantou a mão.	erhob	0	0
Wie lange gedenkt ihr hierzubleiben?	Quanto tempo vocês pretendem ficar?	hierzubleiben	0	0
Welche berühmten Lieder hättet ihr gerne komponiert, und warum?	Quais canções famosas vocês gostariam de ter composto e por quê?	komponiert	0	0
Er war 1,83 m groß und wog 180 kg.	Tinha 1,83m de altura e pesava 180kg.	wog	0	0
Ich habe gestern Abend ferngesehen.	Eu assisti TV ontem à noite.	ferngesehen	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	Na maioria das vezes as pessoas, mesmo as mais ferozes, são muito mais ingênuas e simplórias que supomos que elas são. E isso também vale para nós mesmos.	gestrickt	0	0
Wenn ich könnte, würde ich jede Seite meines Buches mit den Farben von zehn verschiedenen Flaggen dekorieren.	Se eu pudesse enfeitaria cada página de meu livro com as cores de dez bandeiras diferentes.	dekorieren	0	0
Der Zigarettenrauch füllte den Raum, so dass die Luft stickig wurde.	A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.	füllte	0	0
Seht das Lamm Gottes, das die Sünde der Welt wegnimmt!	Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	wegnimmt	0	0
Der Weg ist lang, aber er wird Schritt für Schritt zurückgelegt.	A estrada é longa, mas será percorrida passo a passo.	zurückgelegt	0	0
Mit großem Talent gestaltet der Autor individuelle Figuren.	O autor revela grande talento na criação das personagens.	gestaltet	0	0
Soll ich hinausgehen?	Eu devo ir?	hinausgehen	0	0
Die alte Dame bat den jungen Mann, sie am Arm über die Straße zu geleiten.	A idosa pediu ao jovem que lhe desse o braço a fim de que atravessassem a rua.	geleiten	0	0
Es wird heute schneien.	Vai nevar hoje.	schneien	0	0
Ein schallendes Gelächter brach aus Tom hervor, als Johannes vor ihm stand, um ihn herauszufordern.	Tom deu uma sonora gargalhada quando John se postou diante dele, desafiando-o.	herauszufordern	0	0
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	A água é composta de hidrogênio e oxigênio.	zusammengesetzt	0	0
Es bleibt nun abzuwarten, ob sie die Aufnahme, die ich ihr geschickt habe, anhören kann.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	abzuwarten	0	0
Die Liebe schwindet peu à peu.	O amor diminui pouco a pouco.	schwindet	0	0
Es ist klebrig.	É pegajoso.	klebrig	0	0
Maria ist eine beliebte Schauspielerin.	Mary é uma atriz popular.	beliebte	0	0
Mein Leben ist wie eine Prüfung, für die ich nicht gelernt habe. Ich weiß nicht, wie ich dieses berüchtigte Leben führen werde und wo ich enden werde.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	berüchtigte	0	0
Auf diese Weise deckt die Quantenphysik eine grundlegende Einheitlichkeit des Weltalls auf.	A física quântica revela, assim, uma unidade básica do universo.	grundlegende	0	0
Er steht nie zeitig am Morgen auf.	Ele nunca se levanta de manhã cedo.	zeitig	0	0
Das Licht der Herbstnachmittage färbt die Landschaft in gelben, orangenen, roten, goldenen und braunen Tönen.	A luz das tardes de outono colore a paisagem em tons de amarelo, laranja, vermelho, dourado e marrom.	färbt	0	0
Sie war gerade im Begriff, aufzubrechen.	Ela estava prestes a sair.	aufzubrechen	0	0
Sie werden nicht aufhören zu streiten; es ist ermüdend.	Eles não param de discutir; é cansativo.	ermüdend	0	0
Ich hätte dir gerne persönlich zum Geburtstag gratuliert.	Gostaria de tê-lo cumprimentado pessoalmente pelo aniversário.	gratuliert	0	0
Tom schaltete den Blinker ein.	Tom ligou o pisca-pisca.	schaltete	0	0
Es ist erforderlich, in der Gegenwart die Zukunft vorzubereiten, damit diese nicht auf schmerzhafte Weise die kommende und vielleicht auch die gegenwärtige Generation überraschen wird.	Deve-se no presente preparar o futuro, para que este não surpreenda dolorosamente os vindouros e talvez a própria geração atual.	kommende	0	0
Ich habe noch nicht das für die Reise benötigte Geld.	Ainda não tenho o dinheiro necessário para a viagem.	benötigte	0	0
Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	stützt	0	0
Sie riskierte ihr Leben, um ihn zu retten.	Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	riskierte	0	0
Er entschloss sich, Feuerwehrmann zu werden.	Ele decidiu ser um bombeiro.	entschloss	0	0
Besser ohne Salz, als zu salzig.	Melhor sem sal do que salgado demais.	salzig	0	0
Wir sind dieses Jahr nicht mehr die gleichen Menschen, die wir im letzten Jahr waren, und denen, die wir lieben, geht es ebenso. Wir können von Glück reden, wenn wir, während wir uns ändern, einen veränderten Menschen auch fürderhin lieben.	Nós não somos, este ano, as mesmas pessoas que éramos no ano passado; assim também acontece com aqueles que amamos. É uma felicidade se nós, mudando, continuamos a amar uma pessoa mudada.	veränderten	0	0
Morgen ist Dienstag, der zehnte Oktober.	Amanhã é terça-feira, dez de outubro.	zehnte	0	0
Er erreichte das Alter von neunzig Jahren bei klarem Verstand.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	klarem	0	0
Das Königsgambit (1. e4 e5 2. f4) und das Damengambit (1. d4 d5 2. c4) sind zwei der bekanntesten Eröffnungen im Schachspiel.	O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	c4	0	0
Beim Übersetzen ist äußerste Sorgfalt erforderlich. Wenn Sie es am wenigsten erwarten, tritt der Fehler auf.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	äußerste	0	0
Dieses Lied ist so bewegend, dass es mir die Tränen in die Augen treibt.	Esta canção é tão comovente que me traz lágrimas aos olhos.	bewegend	0	0
Psychoanalytiker sollten ihren Patienten vielleicht empfehlen, Toki Pona zu studieren, damit sie nach einigen Sitzungen analysieren könnten, wie sie sich in dieser Sprache ausdrücken, was sicherlich dazu beitragen würde, verborgene Aspekte der Persönlichkeit jedes Einzelnen zu verstehen.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	verborgene	0	0
Der Schiedsrichter in diesem Spiel war nicht nur inkompetent, er war auch voreingenommen.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	inkompetent	0	0
Ein reifer Apfel fiel vom Baum.	Uma maçã madura caiu da árvore.	reifer	0	0
Ich verfüge über einen Elefanten.	Eu possuo um elefante.	verfüge	0	0
Mein jüngerer Bruder hat noch keine Kinder.	Meu irmão mais novo ainda não tem filhos.	jüngerer	0	0
Die heutige Generation wird von einer digitalen Narkose geplagt.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	digitalen	0	0
Obwohl es sich um eine regionale Versammlung handelt, stehen in der Broschüre prominente Namen.	Embora se trate de um encontro regional, o folheto contém nomes de destaque.	prominente	0	0
Ich ermittle in einem Mordfall.	Estou investigando um homicídio.	ermittle	0	0
Der Pharao empfing göttliche Verehrung, sowohl vom Volk als auch von den Beamten, und zuweilen ging er gar so weit, für sich selbst Altäre zu bauen und vor seinen eigenen Abbildern Weihrauch zu verbrennen.	O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.	empfing	0	0
Dieser absurde und unmenschliche Krieg muss ein Ende haben! Und möge Frieden und Eintracht herrschen!	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	absurde	0	0
Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	unterdrückten	0	0
Die heutige Generation wird von einer digitalen Narkose geplagt.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	geplagt	0	0
In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	abrupt	0	0
Sie muss ein gewaltiges Arbeitspensum bewältigen.	Ela deve lidar com enorme carga de trabalho.	gewaltiges	0	0
Niemand ist frei; selbst die Vögel sind an den Himmel gekettet.	Ninguém é realmente livre; até os passarinhos estão presos ao céu.	gekettet	0	0
Ich arbeite gern mit kreativen Menschen.	Eu gosto de trabalhar com pessoas criativas.	kreativen	0	0
Wir wissen seit Jahrtausenden, dass der Wandel in uns, in unserer evolutionären Zukunft, uns zu besseren Menschen machen muss, die freundlicher zu ihren Nachbarn sind, die sensibler für die Schönheit sind und fähig, Gerechtigkeit zu verteilen.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	sensibler	0	0
Viele küssen die Hand, die sie am liebsten abhacken würden.	Muitos beijam a mão que prefeririam decepar.	abhacken	0	0
Heute ist es sonnig.	Hoje faz sol.	sonnig	0	0
Wer mit anderen in einem Kanu das andere Ufer eines Flusses erreichen will, rudert besser systematisch zusammen und nicht in entgegengesetzte Richtungen.	Aqueles que, numa canoa, quiserem alcançar a outra margem de um rio, obterão melhor resultado remando sistematicamente em conjunto, e não desordenadamente.	systematisch	0	0
Es ist ein Verbrechen, einem Adler die Flügel abzuschneiden.	É um crime cortar as asas de uma águia.	abzuschneiden	0	0
Er konzentrierte sich auf das Lernen der Präpositionen.	Ele se concentrou no estudo das preposições.	konzentrierte	0	0
Ist es gesund, jeden Tag eine rohe Zwiebel zu essen?	É saudável comer uma cebola crua todo dia?	rohe	0	0
Wie sähe Tom heute aus, wenn er noch am Leben wäre? Die folgenden Fotomanipulationen versuchen eine Antwort hierauf zu finden.	Que aparência teria Tom hoje se ainda estivesse vivo? A seguinte fotomanipulação tenta encontrar uma resposta para isso.	hierauf	0	0
Bitte sag mir, wann du wiederkommst.	Por favor me diga quando vai voltar.	wiederkommst	0	0
Sie rissen das alte Haus ab.	Eles demoliram a casa velha.	rissen	0	0
Tom überredete mich, mit ihm in die Kirche zu gehen.	Tom me convenceu a ir à igreja com ele.	überredete	0	0
Sie haben sich in der Grundschule angefreundet.	Eles se tornaram amigos no primário.	angefreundet	0	0
Mit einem klugen Manöver eroberte die Armee in schwarzer Uniform die Dame des Gegners und er ergab sich, denn ohne seine wertvollste Figur wäre es nutzlos, weiter zu kämpfen. Die Schlacht war verloren.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	wertvollste	0	0
Papa, warum donnert es im Winter nicht?	Pai, por que no inverno não tem trovão?	donnert	0	0
Für die morgige Erdkundestunde wird sie eine Karte Afrikas zeichnen müssen.	Para a lição de amanhã, sobre Geografia, ela deverá desenhar o mapa da África.	morgige	0	0
Die Zeit, die du heute vergeudest, ist unwiederbringlich verloren.	O tempo que você hoje desperdiça está irremediavelmente perdido.	vergeudest	0	0
Was hat sich zugetragen?	O que aconteceu?	zugetragen	0	0
Alle schrien vor Freude.	Todos gritaram de alegria.	schrien	0	0
Zeige einem schlauen Menschen einen Fehler und er wird sich bedanken. Zeige einem dummen Menschen einen Fehler und er wird dich beleidigen.	Aponte um erro a uma pessoa inteligente e ela lhe agradecerá. Mostre um erro a um néscio e ele irá insultar você.	schlauen	0	0
Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.	Os cavaleiros orgulhosos e valentes sentaram-se em volta de uma grande mesa redonda.	rings	0	0
Wir schätzten den Schaden auf eintausend Dollar.	Nós avaliamos o prejuízo em mil dólares.	eintausend	0	0
Wir müssen unsere Talente entfalten.	Temos que desenvolver nossos talentos.	entfalten	0	0
Das Konzert dauerte ca. drei Stunden.	O concerto durou mais ou menos três horas.	ca	0	0
Um wie viel Uhr soll ich einchecken?	A que horas devo fazer o check-in?	einchecken	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	lebendiges	0	0
Der Soldat opferte sein eigenes Leben, um seinen Freund zu retten.	O soldado sacrificou-se para salvar a vida do amigo.	opferte	0	0
Wann haben wir es verlernt, die Welt mit Kinderaugen zu betrachten?	Quando foi que desaprendemos de contemplar o mundo com olhos de criança?	verlernt	0	0
Affen bleiben Affen, auch wenn man sie in Samt kleidet.	Macacos continuam macacos, mesmo se os vestirmos em veludo.	kleidet	0	0
Nach und nach gewöhnte ich mich an die Arbeit, und alles begann reibungslos zu laufen.	Pouco a pouco fui-me habituando ao trabalho, e tudo passou a correr às mil maravilhas.	reibungslos	0	0
Der Tisch ist gedeckt mit allerlei Obst.	A mesa está coberta com diversas frutas.	allerlei	0	0
Ontario ist die bevölkerungsreichste kanadische Provinz.	Ontário é a província mais populosa do Canadá.	kanadische	0	0
Maria betrachtete sich im Spiegel.	Mary olhou-se no espelho.	betrachtete	0	0
Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	É agradável ver as folhas que caem suavemente das árvores imersas na luz dourada do sol do outono.	getaucht	0	0
Eine große Spinne spann ein Netz.	Uma grande aranha estava tecendo uma teia.	spann	0	0
Japan importiert große Mengen Rohöl.	O Japão importa grande quantidade de petróleo.	importiert	0	0
Er tauschte seine Kuh gegen zwei Pferde aus.	Ele trocou sua vaca por dois cavalos.	tauschte	0	0
Bob ist hier hingekommen, nicht wahr?	Bob veio aqui, não veio?	hingekommen	0	0
Beschreiben Sie den Unfall detailliert.	Queiram descrever o acidente em detalhes, senhores.	detailliert	0	0
Mir ist dieser ganze Exhibitionismus zuwider.	Tenho aversão a todo esse exibicionismo.	zuwider	0	0
Er ist unheilbar romantisch.	Ele é um romântico incorrigível.	unheilbar	0	0
Japan war einer der Hauptprofiteure des Freihandelssystems, das durch das GATT umgesetzt wurde.	O Japão foi um dos principais beneficiários do sistema de livre comércio adotado pelo GATT.	umgesetzt	0	0
Selbst eine Fliege leidet, wenn du sie quälst.	Até uma mosca sente, quando é torturada.	quälst	0	0
Die Krise betraf unmittelbar unser Land.	A crise afetou diretamente o nosso país.	betraf	0	0
Zustand ist ein albernes Wort, weil nichts steht und alles beweglich ist.	Estado é uma palavra sem sentido, porque nada está parado, tudo está em movimento.	albernes	0	0
Das Niveau der Wahrnehmung und des Verständnisses, das der menschliche Geist in der wissenschaftlichen Erforschung der kreativen Mechanismen und Prozesse der Göttlichkeit (Natur) bereits erreicht hat, ist umwerfend hoch. Dies vertieft jedoch nur das unergründliche Geheimnis!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	vertieft	0	0
Lerne, den geliebten Gegenstand mit den Strahlen deines Gefühls zu durchscheinen, statt ihn darin zu verzehren!	Aprende a mostrar o objeto amado por meio dos raios do teu sentimento em vez de consumi-lo!	verzehren	0	0
Maria verbarg das Gesicht in den Händen.	Maria escondeu o rosto entre as mãos.	verbarg	0	0
Alle Leideformen erhält man mittels der entsprechenden Form des Zeitworts "esti" gefolgt vom Mittelwort der Vergangenheit des gegebenen Zeitworts; das Verhältniswort in der Leideform ist "de".	Todas as formas do passivo obtêm-se por meio da respectiva forma do verbo “esti” e do particípio passivo do verbo dado; a preposição na passiva é “de”.	entsprechenden	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	fa	0	0
Im Wettkampf der FIDE-Schachweltmeisterschaft 2023, die im kasachischen Astana ausgetragen wird, geht aus der zweiten Partie Jan Nepomnjaschtschi, mit den schwarzen Figuren, als Sieger hervor. Er liegt damit einen Punkt vor seinem Kontrahenten Dīng Lìrén (1,5 : 0,5).	Ian Nepomniachtchi, com as peças pretas, ganhou a segunda partida do match pelo Campeonato Mundial de Xadrez FIDE 2023, que se realiza em Astana, no Cazaquistão. Está, portanto, com 1 ponto de vantagem sobre seu adversário, Ding Liren (1,5 X 0,5).	ausgetragen	0	0
Wer mit anderen in einem Kanu das andere Ufer eines Flusses erreichen will, rudert besser systematisch zusammen und nicht in entgegengesetzte Richtungen.	Aqueles que, numa canoa, quiserem alcançar a outra margem de um rio, obterão melhor resultado remando sistematicamente em conjunto, e não desordenadamente.	rudert	0	0
„Wo hast du meine Bücher hingetan?“ — „Ich habe sie dort auf den Tisch gelegt.“	"Onde você colocou os meus livros?" "Coloquei-os ali, sobre a mesa."	hingetan	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	deutete	0	0
Die Vereinigten Staaten von Amerika haben die Sklaverei abgeschafft.	Os Estados Unidos da América têm abolido a escravidão.	abgeschafft	0	0
Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	flüchtiger	0	0
Imperien überleben, solange sie mehr produzieren als sie verbrauchen.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	verbrauchen	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	demokratischen	0	0
Sie sind seit mehr als sechzig Jahren Tanzpartner.	Eles são parceiros de dança há mais de 60 anos.	sechzig	0	0
Sie wurde von der Gesellschaft gemieden.	Ela foi evitada pela sociedade.	gemieden	0	0
Die Grausamkeit des Menschen ist grenzenlos.	A crueldade humana não tem limites.	grenzenlos	0	0
Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	orientalische	0	0
Auch krumme Möhren schmecken gut.	Cenouras tortas também têm um gosto bom.	krumme	0	0
Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	Um crocodilo macho comeu uma cadela.	männliches	0	0
Ohne ein Grundverständnis bestimmter Regeln kann man nicht kommunizieren.	Sem uma compreensão básica de determinadas regras, a comunicação é impossível.	bestimmter	0	0
Lisa ist ihrer Schwester sehr zugetan.	Lisa é muito devotada a sua irmãzinha.	zugetan	0	0
Erfreulicherweise haben wir uns durchgesetzt und so wurde in den Artikel 2 eine Definition aufgenommen.	Felizmente, nós prevalecemos e uma definição foi, assim, incluída no Artigo 2.	durchgesetzt	0	0
Ich habe meine Sünde gebeichtet.	Eu confessei meu pecado.	gebeichtet	0	0
Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	O custo de vida aumentou drasticamente.	drastisch	0	0
Du verficktes Arschloch!	Filha da puta!	verficktes	0	0
Von Regen frisch genährt schwillt ein rauschender Fluss.	Alimentado pelas chuvas recentes, o rio cresce e ruge.	schwillt	0	0
Ein Mensch mit Genie ist unausstehlich, wenn er nicht mindestens noch zweierlei dazu besitzt: Dankbarkeit und Reinlichkeit.	Um homem de gênio é insuportável, salvo se, pelo menos, tiver mais duas qualidades: reconhecimento e pureza de coração.	unausstehlich	0	0
Ein schrecklicher Zweifel überfällt mich immer wieder. Sind die Überzeugungen eines menschlichen Verstandes, der aus der Evolution des Verstandes niederer Tiere hervorgegangen ist, überhaupt von Wert oder in irgendeiner Weise zuverlässig? Kann man den Überzeugungen eines Affen vertrauen, wenn es überhaupt Überzeugungen in einem solchen Verstand gibt?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	überfällt	0	0
Die Sprache des Autors ist plastisch, geschmeidig und nuanciert.	A linguagem do autor é plástica, ágil e cheia de nuances.	geschmeidig	0	0
Während des Spiels wurden in jeder Mannschaft fünf Spieler ausgewechselt.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	ausgewechselt	0	0
Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.	holde	0	0
Sie ist ziemlich vorlaut.	Ela é bastante espevitada.	vorlaut	0	0
Wasser ist ein kostbares Gut.	A água é um bem precioso.	kostbares	0	0
Die Fische schwammen blitzschnell und dicht an meinen Ohren vorbei.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	blitzschnell	0	0
Das Centro Niemeyer ist ein internationales Kulturzentrum in der Stadt Avilés an der spanischen Atlantikküste.	O Centro Niemeyer é um centro cultural internacional criado na cidade de Avilés, na costa atlântica da Espanha.	internationales	0	0
Ich kenne einen sehr erfahrenen Arzt.	Eu conheço um médico muito habilidoso.	erfahrenen	0	0
Ich glaube, dass Latein selbst für künstliche Intelligenz die am schwierigsten zu beherrschende Sprache ist.	Acredito que o Latim, até para a Inteligência Artificial, seja a língua mais difícil de dominar.	schwierigsten	0	0
Ein Mann mit weißem Haar ist wie ein Haus mit Schnee auf dem Dach. Es beweist noch lange nicht, dass im Herd kein Feuer ist.	Um homem de cabelos brancos é qual uma casa com neve no telhado. Não significa, absolutamente, que a lareira não esteja acesa.	weißem	0	0
Sie hat eine blühende Phantasie.	Ela tem uma imaginação fértil.	blühende	0	0
Die beeindruckendste Stimme, die ich in meinem Leben gehört habe, war die des dramatischen Tenors Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	dramatischen	0	0
Niemand ist unverwundbar.	Ninguém é invulnerável.	unverwundbar	0	0
Der schlimmste Winter des Jahrhunderts ereignete sich am Vorabend der Revolution.	O pior inverno do século ocorreu às vésperas da Revolução.	ereignete	0	0
Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	durchquert	0	0
Überlege einmal, bevor du gibst, zweimal, bevor du annimmst, tausendmal, bevor du verlangst!	Pense uma vez antes de dar, duas vezes antes de aceitar e mil vezes antes de pedir!	annimmst	0	0
Der betrunkene Fahrer beschädigte einen Baum.	O motorista bêbado danificou uma árvore.	beschädigte	0	0
In schwarzer Nacht auf schwarzem Stein eine schwarze Ameise. Gott sieht sie.	Em noite escura sobre pedra preta uma formiga preta. Deus a vê.	schwarzem	0	0
Jemand hat mein Auto zerkratzt.	Alguém arranhou o meu carro.	zerkratzt	0	0
Maria backt gerne Brot.	Mary gosta de fazer pão.	backt	0	0
Maria bot sich immer bereitwillig an zu fahren, weil sie so eine Ausrede hatte, sich nicht mit den anderen betrinken zu müssen.	Maria gostava de se oferecer para dirigir, porque com isso ela dispunha de uma desculpa para não ter de se embriagar com os outros.	bereitwillig	0	0
Gerade dann, wenn man ganz damit beschäftigt ist, nichts zu tun, unterbricht einen jemand.	Aquele momento em que você está muito ocupada fazendo nada e alguém te interrompe.	unterbricht	0	0
David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.	musikalische	0	0
Dieses war der erste Streich, doch der zweite folgt sogleich.	Este foi o primeiro golpe, mas o segundo veio logo em seguida.	sogleich	0	0
Wenn jeder Französisch spräche, gäbe es keinen praktischen Grund mehr, noch irgendeine andere Sprache zu lernen.	Se todos falassem Francês, não haveria razão prática para aprender qualquer outro idioma.	praktischen	0	0
Im Ursprungsland Frankreich wurde Tatoeba ein kulturelles und soziales Phänomen.	No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	soziales	0	0
Er hat keine homosexuellen Freunde.	Ele não tem amigos homossexuais.	homosexuellen	0	0
Könnten Sie bitte das Licht anschalten?	O senhor poderia acender a luz por favor?	anschalten	0	0
Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	gefüllte	0	0
Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.	É inevitável que eu vá para a França um dia, eu só não sei quando.	unvermeidbar	0	0
Ich fotografiere die Frau.	Eu estou fotografando a mulher.	fotografiere	0	0
Tom erstickte Maria mit einer Plastiktüte.	Tom asfixiou Maria com uma sacola de plástico.	erstickte	0	0
Was seinen Erfolg anbelangt, bin ich schon ganz hoffnungsvoll.	Eu sou muito otimista no que concerne ao seu sucesso.	anbelangt	0	0
Die meiste Zeit der Ewigkeit befindet sich der Mensch im Zustand des Todes. Er existiert nur für einen verschwindend geringen Augenblick.	Por praticamente toda a eternidade, o homem se encontra em estado de morte. Ele existe apenas por um momento brevíssimo e evanescente.	geringen	0	0
Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	dumpfe	0	0
Die Vase ist durchsichtig.	O vaso é transparente.	durchsichtig	0	0
Wenn es ruhig ist, spiegelt das Meer den Himmel.	O mar, quando está calmo, espelha o céu.	spiegelt	0	0
Wenn sich der jetzige Trend fortsetzt, wird die Sprache in nächster Zukunft wahrscheinlich aussterben.	Se a actual tendência continuar, a linguagem irá, num futuro próximo, extinguir-se.	jetzige	0	0
In der Stunde ihres Todes erleidet sie Qualen.	Na hora da morte, ela sofre agonicamente.	erleidet	0	0
Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	inständig	0	0
Der Schwanz des Pfaus ist mit Augenflecken bedeckt, bunten runden Punkten.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	bunten	0	0
Wegen technischer Probleme wurde anstelle der angekündigten Sendung ein Film gezeigt.	Devido a problemas técnicos, foi exibido um filme em vez do programa previsto.	technischer	0	0
Andersdenkende werden hier nicht geduldet.	Dissidentes não são tolerados aqui.	geduldet	0	0
Auch der Zufall ist nicht unergründlich. Er hat seine Regelmäßigkeit.	Nem mesmo a casualidade é insondável. Ela apresenta alguma regularidade.	unergründlich	0	0
„Ich bin bereit, dir ein Gehöft in Namibia zu überschreiben, wenn du der Scheidung von meinem Sohn zustimmst“, sprach Toms Mutter zu Maria, der armen Ehefrau. „Wenn du das nicht tust, dann bekommst du gar nichts, und du wirst sehen, was es bedeutet, mich zur Feindin zu haben.“	"Eu estou disposto a ceder-lhe uma casa em Namíbia se você concordar em se divorciar do meu filho", disse a mãe de Tom para Maria, a pobre esposa. "Se você não fizer isso, então você não ganha nada, e você verá o que significa ter-me como uma inimiga."	überschreiben	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	gebannt	0	0
Halt die Klappe, du lenkst mich ab.	Cale-se, você está desviando minha atenção.	lenkst	0	0
Von diesen Details abgesehen, ist der Schluss des Romans in überzeugender Weise gestaltet.	Salvo por esses detalhes, o fim do romance foi concebido de maneira convincente.	überzeugender	0	0
Was für einen dummen Fehler ich gemacht habe. Ich schien zu schlafen. Jemand korrigierte mich lächelnd. Ich weiß nicht einmal, was ich gefühlt habe.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	lächelnd	0	0
Ein Arzt amputierte schnell seinen linken Arm und stoppte die schwere Blutung.	Um médico rapidamente amputou seu braço esquerdo e estancou o terrível sangramento.	stoppte	0	0
Das neue Modell wird ein einzigartiges Fahrerlebnis bieten und in den Geschmacksrichtungen Erdbeere, Vanille und Zwiebel verfügbar sein.	O novo modelo permitirá uma experiência única de condução e estará disponível nos sabores morango, baunilha e cebola.	einzigartiges	0	0
Mit mehr als 200 Arten, die über die ganze Welt verteilt sind, tragen Eulen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	verknüpft	0	0
Gewöhnlich duscht sie sich am Morgen.	Geralmente ela toma banho de manhã.	duscht	0	0
Kennst du den Mann, der dich da anstarrt?	Você conhece o homem que está olhando para você?	anstarrt	0	0
Unser Haus ist ein gelbes U-Boot.	Nossa casa é um submarino amarelo.	gelbes	0	0
Ein Sprichwort ist ein kurzer Satz, der sich auf lange Erfahrung gründet.	O provérbio é uma frase curta baseada em longa experiência.	gründet	0	0
Das warme Licht des Sonnenuntergangs beleuchtet die Landschaft.	A luz quente do sol poente ilumina a paisagem.	beleuchtet	0	0
Dieses Lied ist voller Gleichnisse und es erzählt von verlorener Liebe.	Essa canção está cheia de metáforas e fala de um amor perdido.	verlorener	0	0
Alle wollen sich bereichern, koste es, was es wolle.	Todos querem enriquecer a qualquer preço.	bereichern	0	0
Bei Tatoeba gibt es einen ausgezeichneten Toki-Pona-Lehrer namens Tepan.	Em Tatoeba há um excelente professor de Toki Pona chamado Tepan.	ausgezeichneten	0	0
Der Gemüsepreis schwankt täglich.	O preço das verduras muda a cada dia.	schwankt	0	0
Sie glauben, sie hätten es mit ihresgleichen zu tun.	Acham que estão lidando com gente da laia deles.	ihresgleichen	0	0
Johannes kann die Zahl π bis zur hundertsten Nachkommastelle aufsagen.	O João sabe recitar o número π até a centésima casa decimal.	aufsagen	0	0
Was, glaubst du, wird dabei herauskommen, wenn du auf diese Weise weitermachst? Ich denke, du solltest versuchen, eine andere Richtung einzuschlagen.	A que resultado você acha que vai chegar, continuando dessa maneira? Eu penso que você deveria tentar seguir um rumo diferente em sua vida.	einzuschlagen	0	0
Lehrerin: „Euch zwei Quasseltanten setze ich jetzt auseinander. Emma, du setzt dich da hinten neben den Hans, und Karlheinz, du setzt dich hier vorne neben die Anna! Ihr tauscht also die Plätze!“ Emma: „Neben dem Hans will ich aber nicht sitzen. Der flüstert immer so eklige Sachen.“ Hans: „Gar nicht wahr! Ich bin ganz lieb zu der Emma!“	A professora: “Agora vou separar vocês dois tagarelas. Emma, ​​sente-se ali ao lado de Hans, e Karlheinz, sente-se aqui ao lado de Anna! Troquem, portanto, de lugar!" Emma: "Mas eu não quero sentar ao lado de Hans. Ele sempre sussurra coisas nojentas." Hans: "Não é verdade, de jeito nenhum! Eu sou muito legal com Emma!"	eklige	0	0
Diese Musik hat mich besessen gemacht. Sie hat meinen Geist unerbittlich in Beschlag genommen.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	unerbittlich	0	0
Liebe überwindet jede Entfernung.	O amor vence qualquer distância.	überwindet	0	0
Er badet sich jeden Morgen.	Ele toma banho todas as manhãs.	badet	0	0
Was kann ich tun, um dich aufzuheitern?	O que eu posso fazer para alegrar você?	aufzuheitern	0	0
Könntest du etwas präziser sein?	Poderias ser um pouco mais exata?	präziser	0	0
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?	Vós vistes o que ela estava vestindo?	anhatte	0	0
Die schönsten Geräusche in der Natur sind: Kinderlachen, Vogelgezwitscher und jemand anderes, der das Geschirr spült.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	spült	0	0
Wir haben umsonst protestiert.	Nós protestamos em vão.	protestiert	0	0
Die Managerkrankheit ist eine Epidemie, die durch den Uhrzeiger hervorgerufen und durch den Terminkalender übertragen wird.	A doença dos executivos é uma epidemia causada pelos ponteiros do relógio e transmitida pelas agendas.	hervorgerufen	0	0
Wer an Gewicht abnehmen will, muss erst einmal an Willen zunehmen!	Quem quiser emagrecer, terá primeiro de engordar a vontade!	zunehmen	0	0
Er widmete sich der Forschung.	Ele se dedicava à pesquisa.	widmete	0	0
Einen Kuss in Ehren mag niemand verwehren.	Beijo de estima ninguém pode proibir.	verwehren	0	0
Wie viele belegte Brote sind noch übrig?	Quantos sanduíches restam?	belegte	0	0
Nun erhebt sich die Frage: Versteht die künstliche Intelligenz wirklich Chinesisch oder simuliert sie diese Fähigkeit nur.	A pergunta que se faz agora é a seguinte: a inteligência artificial realmente entende chinês ou apenas simula essa habilidade?	simuliert	0	0
Ich habe alle Audiodateien in MP3-Dateien umgewandelt.	Eu converti todos os arquivos de áudio para MP3.	umgewandelt	0	0
Macht es einen Unterschied, ob man die Nahrungsergänzungsmittel mit tierischer oder pflanzlicher Milch einnimmt?	Há alguma diferença entre tomar os suplementos com leite animal ou vegetal?	einnimmt	0	0
Sie sollten sich frühzeitig zum Flughafen begeben.	O senhor deve ir para o aeroporto cedo.	frühzeitig	0	0
Jeder Tag, der vergeht, ist ein weiterer Schritt hin zum ultimativen Schlaf.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	ultimativen	0	0
Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	Era uma vez uma mulher que desejava muito ter um filhinho, mas que não sabia como poderia obtê-lo.	sehnte	0	0
Er blutete so stark, dass er ohnmächtig wurde.	Sangrou tanto que desmaiou.	blutete	0	0
In unserem Land erstreckt sich das Interesse an Baseball über alle sozialen Schichten und Altersklassen.	No nosso país, o interesse por beisebol se estende por todas as camadas sociais e faixas etárias.	erstreckt	0	0
Ich möchte nicht, dass du durch mich in Schwierigkeiten gerätst.	Não quero que você tenha problemas por minha causa.	gerätst	0	0
Ich habe mir einen wunderschönen Schmuck gekauft, der aus Gold gefertigt und mit Edelsteinen verziert wurde.	Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	gefertigt	0	0
Paul hat trockenes Haar.	Paul tem cabelos ressecados.	trockenes	0	0
Die Polizei duldet den Verkauf weicher Drogen.	A polícia tolera a venda de drogas leves.	duldet	0	0
Du hast das Grün-Blau des Meeres in deinen Augen. Dein Blick fasziniert mich, er ist Emotion. Er berauscht, er betäubt, er ist Mondlicht. Er versklavt, er hat mein Herz erobert.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	berauscht	0	0
Viele Menschen mögen Hortensien aufgrund ihrer prächtigen Blüten.	Muitas pessoas gostam de hortênsias por causa de suas flores magníficas.	prächtigen	0	0
Ich lasse mich lieber nicht impfen.	Eu prefiro não tomar a vacina.	impfen	0	0
Tom begleitete Maria zur Untergrundbahnstation.	Tom levou a Mary para a estação de metrô.	begleitete	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	optische	0	0
Es ist leicht, einfache Additionen vorzunehmen.	É fácil efetuar adições simples.	vorzunehmen	0	0
Wie hast du dir diese Narbe zugezogen?	Como foi que você conseguiu essa cicatriz?	zugezogen	0	0
Was tätest du nur, wenn jede falsche Fahne, die ich sichtete, ein Gedicht dich kostete, das du mir schicken müsstest?	Que farias tu se toda bandeira errada que eu visse te obrigasse a me enviar um poema?	tätest	0	0
Tom löschte das Feuer.	Tom apagou o fogo.	löschte	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	intelligentes	0	0
Wird ein Gegenstand mit weißem Licht, das alle Farben enthält, beschienen, dann wird ein Teil des Lichtes absorbiert und der Rest reflektiert.	Se um objeto for iluminado com luz branca, que contém todas as cores, uma parte da luz será absorvida, sendo o resto refletido.	reflektiert	0	0
Die Idee einer weltweiten Zweitsprache auf neutraler Basis wird erst dann siegen, wenn man damit Geld machen kann.	A ideia de uma segunda língua mundial de base neutra será então vitoriosa quando se puder fazer dinheiro com ela.	weltweiten	0	0
Das Produkt zweier ungerader Zahlen ergibt immer eine ungerade Zahl.	O produto de dois números ímpares resulta sempre em um número ímpar.	ungerade	0	0
Schokolade macht nicht dick, sie formt bloß!	Chocolate não engorda, apenas modela!	formt	0	0
Alles ist verhandelbar.	Tudo é negociável.	verhandelbar	0	0
Kinder sind wie kleine Sonnen, die auf wundersame Weise Wärme, Glück und Licht in unser Leben bringen.	As crianças são como pequenos sóis, que milagrosamente trazem luz, calor e felicidade para nossas vidas.	wundersame	0	0
Nach dem Sex bin ich mit dem Kopf auf ihrem Bauch liegend eingeschlafen.	Depois do sexo, adormeci com a cabeça deitada sobre a barriga dela.	liegend	0	0
Alle Leideformen erhält man mittels der entsprechenden Form des Zeitworts "esti" gefolgt vom Mittelwort der Vergangenheit des gegebenen Zeitworts; das Verhältniswort in der Leideform ist "de".	Todas as formas do passivo obtêm-se por meio da respectiva forma do verbo “esti” e do particípio passivo do verbo dado; a preposição na passiva é “de”.	gegebenen	0	0
Die beste Art sich zu rächen ist: Nicht Gleiches mit Gleichem zu vergelten.	Evitar a imitação é a melhor vingança.	vergelten	0	0
Der Wind blies mit einer Geschwindigkeit von 120 Kilometern pro Stunde.	O vento soprou com velocidade de 120 quilômetros por hora.	blies	0	0
Sie war damals neunzehn.	Ela tinha 19 anos na época.	neunzehn	0	0
Ich stieß auf ein Buch mit rotem Einband und beschloss es auszuleihen.	Deparei-me com um livro de capa vermelha e resolvi pegá-lo emprestado.	rotem	0	0
Der schmerzhafte und mörderische Krieg ist violett, die Farbe des Friedens ist ein leuchtendes Himmelblau.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	schmerzhafte	0	0
Du bist so schön, wenn du dich aufregst.	Ficas tão bonita quando te zangas.	aufregst	0	0
Du hast das Grün-Blau des Meeres in deinen Augen. Dein Blick fasziniert mich, er ist Emotion. Er berauscht, er betäubt, er ist Mondlicht. Er versklavt, er hat mein Herz erobert.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	versklavt	0	0
Ich will den Mann, den ich zum Freund gewählt, beneidet sehn.	Quero que seja invejado o homem que eu escolhi para amigo.	beneidet	0	0
Ich denke, dass Ihnen ein Fehler unterlaufen ist.	Eu penso que você cometeu um erro.	unterlaufen	0	0
Er stritt ab, dass er irgendetwas drüber wisse.	Ele negou saber qualquer coisa sobre aquilo.	stritt	0	0
Im Restaurant habe ich einen köstlichen Mangonachtisch gegessen.	No restaurante, comi uma deliciosa sobremesa de manga.	köstlichen	0	0
Tom klebte sich einen falschen Bart an und setzte sich eine Brille auf, weil er glaubte, so intellektueller zu wirken.	Tom colou no rosto uma barba falsa e passou a usar óculos, pois acreditava que assim teria a aparência de um intelectual.	klebte	0	0
Eintracht nährt, Unfriede verzehrt.	A harmonia alimenta, a discórdia consome.	nährt	0	0
Einer der Zeiger ist von meiner Uhr abgefallen.	Um dos ponteiros do meu relógio caiu.	abgefallen	0	0
Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	Eu gostaria de saber mais sobre a tecnologia utilizada na construção das pirâmides egípcias.	ägyptischen	0	0
"Du sagtest, du würdest es schaffen!" "Ja, aber ich scheiterte."	"Você disse que conseguiria!" "Sim, mas eu falhei."	scheiterte	0	0
Er hat ein japanisches Auto.	Ele tem um carro japonês.	japanisches	0	0
Die Röhre zersprang infolge der Explosion.	O cano estourou devido à explosão.	infolge	0	0
Ich hatte schon immer den tiefsten Respekt vor dem Geist und dem guten Geschmack der Leute, denen meine Stücke gefielen.	Eu sempre tive o mais profundo respeito pela inteligência e bom gosto das pessoas que gostaram das minhas peças.	gefielen	0	0
Ein oder zwei Esslöffel Olivenöl werden im Topf erhitzt.	Uma ou duas colheres de sopa de azeite são aquecidas na panela.	erhitzt	0	0
Er widmet sich der Forschung.	Ele se dedica à pesquisa.	widmet	0	0
Wenn du dich beeilst, wirst du den Zug noch kriegen.	Se você se apressar, ainda vai conseguir pegar o trem.	beeilst	0	0
Auch mit einem begrenzten Wortschatz ist es möglich, über viele verschiedene Dinge zu sprechen.	Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	begrenzten	0	0
Das Wunder ist des Glaubens liebstes Kind.	O milagre é o filho predilecto da fé.	liebstes	0	0
Zement ist ein graues Pulver.	O cimento é um pó cinza.	graues	0	0
Der Zigarettenrauch füllte den Raum, so dass die Luft stickig wurde.	A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.	stickig	0	0
Bischöfe, Erzbischöfe und Äbte bildeten den Hochklerus.	Os bispos, arcebispos e abades compunham o alto clero.	bildeten	0	0
Er verbesserte das Gerät.	Ele melhorou o dispositivo.	verbesserte	0	0
Er kauft und verkauft neue, gebrauchte und alte Bücher. Die seltensten, ausverkauften Ausgaben, sind ziemlich teuer.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	gebrauchte	0	0
Soweit ich mich entsinne, sind wir uns das letztemal vor drei Jahren begegnet.	Até onde eu me lembro, nos encontramos pela última vez há três anos.	entsinne	0	0
Mit viereinhalb Jahren habe ich schwimmen gelernt.	Com quatro anos e meio, eu aprendi a nadar.	viereinhalb	0	0
Hast du die Angewohnheit, gleich den Fernseher einzuschalten, sobald du nach Hause kommst?	Você tem o hábito de ligar a televisão assim que chega em casa?	einzuschalten	0	0
Ich glaube an Spinozas Gott, der sich in der gesetzlichen Harmonie des Seienden offenbart, nicht an einen Gott, der sich mit Schicksalen und Handlungen der Menschen abgibt.	Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	abgibt	0	0
Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.	O inglês britânico difere do inglês americano em muitos aspetos.	amerikanischem	0	0
Sie hat ihr Zimmer mit Rosen dekoriert.	Ela decorou seu quarto com rosas.	dekoriert	0	0
Er ignorierte unsere Warnungen.	Ele ignorou nossos avisos.	ignorierte	0	0
Maria ist unverheiratet.	A Maria é solteira.	unverheiratet	0	0
Sie hätten sich höflicher ausdrücken sollen.	Eles deveriam ter-se exprimido com mais educação.	höflicher	0	0
Du bist ein sehr begabter Künstler.	Você é um artista muito talentoso.	begabter	0	0
Er lebt komfortabel.	Ele vive confortavelmente.	komfortabel	0	0
Es ist Wahnsinn, dies zuzulassen.	É uma loucura permitir isto.	zuzulassen	0	0
Deine Kritik ist unbegründet.	Sua crítica não tem fundamento.	unbegründet	0	0
So manchen Mitgliedern unserer zivilisierten Gesellschaft würde es gut tun, einmal einige Zeit bei einem Naturvolk zu leben.	Muitos membros da nossa sociedade civilizada fariam bem em viver algum tempo com um povo primitivo.	zivilisierten	0	0
Das kleine Land Israel bietet Ihnen eine außerordentliche Kombination aus Antikem und Neuem.	Israel é um pequeno país que apresenta uma combinação extraordinária do antigo com o moderno.	außerordentliche	0	0
Der Kilimandscharo ist der größte alleinstehende Berg der Welt.	O Kilimanjaro é a maior montanha isolada do mundo.	alleinstehende	0	0
Sie flüsterte mir ins Ohr.	Ela sussurrou ao meu ouvido.	flüsterte	0	0
Wie gefiele es Ihnen denn, wenn das jemand mit Ihnen machen würde?	A senhora gostaria que alguém fizesse isso com a senhora?	gefiele	0	0
Er kennt zahllose Orte.	Ele conhece lugares incontáveis.	zahllose	0	0
Gib uns heute unser tägliches Brot.	Dá-nos hoje o nosso pão cotidiano.	tägliches	0	0
Mitgefühl ist ein schönes und edles Gefühl, das die Menschen aufwertet und würdigt.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	edles	0	0
Könnt ihr eine bessere Idee vorbringen?	Você pode apresentar uma ideia melhor?	vorbringen	0	0
Niemand ist perfekt, außer dem, der danach strebt Perfektion zu erreichen.	Ninguém é perfeito, a não ser aquele que deseja alcançar a perfeição.	strebt	0	0
Um fortzufahren, drücken Sie eine beliebige Taste.	Para continuar, pressione qualquer tecla.	beliebige	0	0
Die traurigste Zeit, die er erlebte, war genau die Zeit, in der er am meisten produzierte.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	traurigste	0	0
Ich habe die Namen der Schüler in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.	Eu fiz a lista dos nomes dos alunos em ordem alfabética.	aufgelistet	0	0
Es herrschte tödliches Schweigen.	Reinava um silêncio mortal.	tödliches	0	0
Tom ist ein sehr talentierter junger Mann.	Tom é um jovem muito talentoso.	talentierter	0	0
Wenn es darum geht, bestimmte Nachrichten mitzuteilen, muss man mitunter kaltblütig sein.	Às vezes é preciso ser frio para comunicar certas notícias.	mitunter	0	0
Hast du Tom dazu verleitet?	Tu encorajaste Tom a fazer isso?	verleitet	0	0
Sie näht ein Kleid.	Ela está costurando um vestido.	näht	0	0
Mein spanischer Freund heißt Enrique.	Meu amigo espanhol se chama Enrique.	spanischer	0	0
Ich kann heute keinen Unterricht geben, weil ich keine Stimme habe: ich bin heiser.	Não vou poder dar aula porque estou sem voz. Fiquei rouco.	heiser	0	0
Dieses Programm ist mit der 64-Bit-Version von Windows 7 nicht kompatibel.	Este programa não é compatível com a versão 64 bits do Windows 7.	kompatibel	0	0
Vielen Dank für die niedliche Postkarte.	Obrigado pelo bonito cartão postal.	niedliche	0	0
Dieses Buch ist langweilig, je mehr ich darin lese, um so mehr habe ich Lust, es zuzuschlagen.	Este livro é chato, quanto mais eu o leio, mais vontade tenho de fechá-lo.	zuzuschlagen	0	0
Eine neue Art des Denkens ist unerlässlich, wenn die Menschheit überleben und sich zu höheren Ebenen bewegen soll.	Um novo tipo de pensamento é essencial para que a humanidade sobreviva e se eleve a níveis mais altos.	unerlässlich	0	0
Sie pflanzt Bäume.	Ela planta árvores.	pflanzt	0	0
Tom und Maria passen insofern gut zueinander, als sie wohl beide glauben, dass sie sonst keinen mehr abbekämen.	Tom e Mary se combinam bem; Pelo menos, ambos parecem acreditar que não podem ter mais ninguém.	insofern	0	0
Eine muntere Windfee möge euch beleben, Werke der Dichtung.	Que uma alegre fada dos ventos possa insuflar-vos vida, obras em versos!	beleben	0	0
Die Funktion f(x)=5 ist eine konstante Funktion.	A função f(x) = 5 é uma função constante.	konstante	0	0
„Die kleine Meerjungfrau“ ist der Titel eines dänischen Märchens.	"A pequena sereia" é o título de um conto de fadas dinamarquês.	dänischen	0	0
Das wird mir nicht mehr vergönnt sein.	Não me será permitido fazer isso de novo.	vergönnt	0	0
Die schwache Flamme flackert und erlischt dann.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	erlischt	0	0
Der Vater blickt schweigend zu ihm.	O pai olha-o em silêncio.	schweigend	0	0
Sie sind eine sehr begabte Künstlerin.	A senhora é uma artista muito talentosa.	begabte	0	0
Er ist ein sehr geschickter Zahnarzt.	Ele é um dentista altamente qualificado.	geschickter	0	0
Ich näherte mich ihr, verbeugte mich und küsste ihre Hand.	Eu me aproximei dela, curvei-me e beijei-lhe a mão.	näherte	0	0
Wie viele Streiche haben Max und Moritz ausgeheckt?	Quantas brincadeiras Max e Moritz tramaram?	ausgeheckt	0	0
Wie viele Planeten umkreisen die Sonne?	Quantos planetas orbitam o sol?	umkreisen	0	0
Wie hat die industrielle Revolution begonnen?	Como começou a Revolução Industrial?	industrielle	0	0
Raffiniert ist der Herrgott, aber boshaft ist er nicht.	Astuto é o Senhor, mas mal-intencionado Ele não é.	boshaft	0	0
Begeisterung ohne Verstand ist unnütz und gefährlich.	Entusiasmo sem juízo é inútil e perigoso.	unnütz	0	0
Sie untersuchten, ob es sich bei den Spuren, welche an der Tür gefundenen worden waren, um Fingerabdrücke des Diebes handelte.	Investiga-se se as pegadas encontradas na porta são as do ladrão.	untersuchten	0	0
ELO ist die Zahl, die von dem von der FIDE verwendeten System berechnet wird, um die Fähigkeiten eines professionellen Schachspielers zu bewerten.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	verwendeten	0	0
Ist Gott das Produkt menschlicher Vorstellung, oder ist der Mensch das Produkt göttlicher Vorstellung?	Deus é o produto da imaginação do homem ou é o homem o produto da imaginação de Deus?	göttlicher	0	0
Maria verdrehte die Augen.	Mary revirou os olhos.	verdrehte	0	0
Ein schlauer Mensch löst ein Problem, ein weiser Mensch vermeidet es.	Uma pessoa inteligente resolve um problema, um sábio o previne.	vermeidet	0	0
Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	zurückzuführen	0	0
Wo bist du hingegangen, Inspiration meiner Tage? Du hast mir die Einsamkeit und die kalte Nacht hinterlassen, ohne auch nur ein Winken, einen kurzen und stummen Abschied.	Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	stummen	0	0
Wann gedenkt ihr zu beginnen?	Quando vocês têm a intenção de começar?	gedenkt	0	0
Mit mehr als 200 Arten, die über die ganze Welt verteilt sind, tragen Eulen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	kulturellen	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	erblicken	0	0
Ich bin die, die Tom Französisch beibrachte.	Eu sou aquela que ensinou Francês a Tom.	beibrachte	0	0
Die Jungfrau ist ein ewiges, weibliches Kind. Ein Mädchen, das nicht mehr wahrhaftes Kind ist, ist nicht mehr Jungfrau.	A virgem é uma eterna criança do sexo feminino. Uma jovem, que já não seja verdadeiramente criança, não é mais virgem.	weibliches	0	0
In der von ihm durchgeführten Vergleichsstudie ordnete der Student die Sprachen entsprechend der von ihm wahrgenommenen Affinitäten zwischen ihnen in Gruppen ein. Zum Beispiel: Portugiesisch, Galicisch, Okzitanisch, Spanisch, Italienisch, Französisch; Englisch, Deutsch, Niederländisch; Russisch, Slowenisch, Polnisch usw.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	ordnete	0	0
Der Katholizismus verleugnet die Idee der Reinkarnation.	O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	verleugnet	0	0
Es ist jammerschade, dass die Menschen das Problem nicht sehen wollen.	É uma lástima que as pessoas não queiram ver o problema.	jammerschade	0	0
Letztes Jahr haben wir den Fuji bestiegen.	Nós escalamos o Monte Fuji ano passado.	bestiegen	0	0
Jara meidet mich.	Yara está me evitando.	meidet	0	0
Sei tolerant.	Seja tolerante.	tolerant	0	0
Tom feierte vergangene Woche seinen zwanzigsten Geburtstag.	Tom celebrou seu vigésimo aniversário na semana passada.	feierte	0	0
Der Fernsehturm im Moskauer Stadtbezirk Ostankino erreicht eine Höhe von 540 Metern und wurde 1967 fertiggestellt.	A torre de televisão de Ostankino, distrito de Moscou, atinge uma altura de 540 metros e foi concluída em 1967.	fertiggestellt	0	0
Die Zeit der Kindheit hat ihre lichten Höhen, deren Strahlen später das ganze Leben erhellen.	O tempo da infância atinge alturas de onde mais tarde se projetam raios luminosos para aclarar toda uma vida.	lichten	0	0
Wem der große Wurf gelungen, eines Freundes Freund zu sein; wer ein holdes Weib errungen, mische seinen Jubel ein!	Quem foi contemplado com a grande sorte de ser amigo de um amigo; aquele que conquistou uma esposa amorosa, venha ampliar o círculo dos jubilosos!	errungen	0	0
Sie schlafen in getrennten Betten.	Eles dormem em camas separadas.	getrennten	0	0
Brasilien beliefert die Welt mit Qualitätskaffeebohnen.	O Brasil supre o mundo com grãos de café de qualidade.	beliefert	0	0
Wenn Elefanten kämpfen, ist immer das Gras zertreten.	Quando os elefantes lutam, a grama é sempre pisoteada.	zertreten	0	0
Der Pharao empfing göttliche Verehrung, sowohl vom Volk als auch von den Beamten, und zuweilen ging er gar so weit, für sich selbst Altäre zu bauen und vor seinen eigenen Abbildern Weihrauch zu verbrennen.	O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.	zuweilen	0	0
Ich hasse eifersüchtige Frauen.	Eu odeio mulheres ciumentas.	eifersüchtige	0	0
Unter geschlechtsspezifischer Gewalt (oder laut anderen Quellen auch sexistischer Gewalt) wird jede Art von Gewalt verstanden, die dadurch ausgeübt wird, dass das körperliche, geistige oder zwischenmenschliche Wohlbefinden einer Person aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Geschlechtsidentität beeinträchtigt wird.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	ausgeübt	0	0
Der Astralleib kondensiert sich aus dem kosmischen Fluss rund um die Seele.	O corpo astral é a condensação do fluxo cósmico ao redor da alma.	kosmischen	0	0
Man muss sich an zwei Dinge gewöhnen, um das Leben erträglich zu finden: an schlechtes Wetter und an die Ungerechtigkeit der Menschen.	Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.	erträglich	0	0
Das heiße Bad entspannte meine Muskeln.	O banho quente relaxa meus músculos.	entspannte	0	0
Ein Mensch ist glücklich, wenn das, was er tut, mit dem übereinstimmt, was er denkt und sagt.	Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	übereinstimmt	0	0
Unter mehreren Pseudonymen veröffentlichte er einige amüsante Kurzgeschichten.	Ele publicou alguns contos divertidos sob muitos pseudônimos.	veröffentlichte	0	0
So wie der Mensch vom Jäger-Sammler zum Farmer wurde, wurde Go, das ursprünglich ein einfaches Spiel des Einfangens von Steinen war, zu einem komplexen System zur Eroberung von Territorien.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	komplexen	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	dauerhaften	0	0
Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	liebevollen	0	0
Das Kind rollte sich auf dem Boden und lachte vor Vergnügen.	Rindo de alegria, a criança rolava pelo chão.	rollte	0	0
Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	geschuldet	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	schmackhaft	0	0
Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	sinnlich	0	0
Über die Ursachen ihres Todes wurde viel spekuliert.	Foram feitas muitas suposições sobre a causa da morte dela.	spekuliert	0	0
Der wahre Leser muss der erweiterte Autor sein.	O verdadeiro leitor deve ser uma extensão do autor.	erweiterte	0	0
Die Zahl der Menschen, die kosmetische Kliniken aufsuchen, hat in den letzten Jahren beträchtlich zugenommen.	A quantidade de pessoas que procuram clínicas estéticas tem aumentado muito nos últimos anos.	beträchtlich	0	0
Allerdings ist das nur etwas für gutaussehende Männer.	No entanto, isso é somente para homens de boa aparência.	gutaussehende	0	0
Wir haben keine Angst, mittelmäßig zu sein.	Não temos medo de ser medíocres.	mittelmäßig	0	0
Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	freisetzen	0	0
Ein Mensch mit Genie ist unausstehlich, wenn er nicht mindestens noch zweierlei dazu besitzt: Dankbarkeit und Reinlichkeit.	Um homem de gênio é insuportável, salvo se, pelo menos, tiver mais duas qualidades: reconhecimento e pureza de coração.	zweierlei	0	0
Tom grub mit der Schaufel, die Maria ihm geschenkt hatte, im Garten ein Loch.	Tom cavou um buraco no jardim com a pá que Maria lhe havia presenteado.	grub	0	0
Andy hängte sein Hemd in den Schrank.	Andy pendurou a sua camisa no roupeiro.	hängte	0	0
Die Weitergabe der Sprache an die junge Generation verläuft nicht zufriedenstellend.	A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	zufriedenstellend	0	0
Es wurden verschiedene Anstrengungen unternommen, um das Latein wiederzubeleben.	Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	wiederzubeleben	0	0
Sprichst du ungarisch?	Falas húngaro?	ungarisch	0	0
Ich konnte nicht umhin, über seine Witze zu lachen.	Eu não pude deixar de rir das piadas dele.	umhin	0	0
Der Mann entsprach der Beschreibung.	O homem correspondia à descrição.	entsprach	0	0
Tom biss der schlafenden Maria zärtlich ins Ohrläppchen.	Tom mordeu carinhosamente o lóbulo da orelha de Maria quando ela estava dormindo.	schlafenden	0	0
Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	Bicicletas são ferramentas para sustentabilidade urbana.	städtische	0	0
Von Regen frisch genährt schwillt ein rauschender Fluss.	Alimentado pelas chuvas recentes, o rio cresce e ruge.	genährt	0	0
Er ißt die Eier immer ohne Salz und Pfeffer.	Ele sempre come ovos sem sal nem pimenta.	ißt	0	0
Er zitterte vor Kälte.	Ele tremia de frio.	zitterte	0	0
Ich übersetze keine Romane mehr.	Não traduzo mais novelas.	übersetze	0	0
Trauern ist besser als Lachen; denn durch Trauern wird das Herz gebessert.	Tristeza vale mais que riso, porque a tristeza do semblante é boa para o coração.	gebessert	0	0
Das hast du sehr diplomatisch formuliert.	Tu te expressaste de maneira bem diplomática.	diplomatisch	0	0
Ich begehe selten Fehler.	Eu raramente cometo erros.	begehe	0	0
Er unterrichtete eine Gruppe indianischer Jungen.	Ele ensina a um grupo de jovens índios.	unterrichtete	0	0
Philidor galt seinerzeit als der beste Schachspieler der Welt. Nach ihm benannt ist die Philidor-Verteidigung, welche zu den offenen Spielen zählt.	Filidor foi considerado em seu tempo o melhor jogador de xadrez do mundo. Leva seu nome a "Defesa Filidor", uma das aberturas abertas.	seinerzeit	0	0
Der hCG-Spiegel steigt und sinkt, wird aber während der gesamten Schwangerschaft nachgewiesen und ist somit immer in Bereitschaft, um das Baby vor einer Abstoßung durch das Immunsystem der Mutter zu schützen.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	nachgewiesen	0	0
Er hat die Kunst des Schreibens noch nicht gemeistert.	Ele ainda não domina a arte da escrita.	gemeistert	0	0
Was bekümmert dich?	O que te preocupa?	bekümmert	0	0
Die Arbeiter der Länder des Nordens haben für die Verlagerung der Produktion in südliche Regionen einen hohen Preis gezahlt.	Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.	südliche	0	0
Viele Menschen treiben ziellos durchs Leben.	Muita gente vagueia pela vida sem um propósito.	ziellos	0	0
Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	blindes	0	0
Wie schnell kann ein Jahr vorübergehen!	Como um ano pode passar rápido!	vorübergehen	0	0
Können Sie mir dieses Dokument ausdrucken?	A senhora pode imprimir-me este documento?	ausdrucken	0	0
Ich bestreite nicht, das gesagt zu haben.	Não nego ter dito isso.	bestreite	0	0
Ich bin ein sehr unabhängiger Mensch.	Eu sou uma pessoa muito independente.	unabhängiger	0	0
Im Schach führt jede Armee Manöver durch, um vorteilhafte Positionen auf dem Schlachtfeld zu erlangen oder dem Gegner materielle Verluste zuzufügen.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	zuzufügen	0	0
Maria ging nochmals auf ihn zu und zielte aus hinreichender Nähe auf seinen Kopf.	Maria dirigiu-se até ele outra vez e apontou suficientemente próximo à sua cabeça.	zielte	0	0
Meine vor ein paar Jahren gekaufte Dunstabzugshaube ist veraltet. Ich möchte sie deswegen auswechseln.	O exaustor que eu comprei alguns anos atrás está fora de moda. Por isso eu queria trocá-lo.	auswechseln	0	0
Das wunderbarste, das ewige Phänomen ist das eigene Dasein. Das größte Geheimnis ist der Mensch sich selbst.	A maior maravilha, o eterno fenômeno é a própria existência. O maior dos mistérios é mesmo o homem.	wunderbarste	0	0
Wie spät war es, als wir das Gebäude betraten?	A que horas entramos no prédio?	betraten	0	0
Wie äußert sich der Fehler?	De que forma o erro se manifestou?	äußert	0	0
Er ist ein Mensch, mit dem schwer auszukommen ist.	Ele é uma pessoa de difícil trato.	auszukommen	0	0
Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	Toda eloquência deve vir de uma emoção, e, por si só, toda emoção gera eloquência.	innerer	0	0
Dunkle Energie ist noch geheimnisvoller als dunkle Materie.	A energia escura é ainda mais misteriosa do que a matéria escura.	geheimnisvoller	0	0
Ich bin maßlos enttäuscht von ihm.	Eu estou extremamente decepcionado com ele.	maßlos	0	0
Dem Armen gegeben ist wohl gesät.	Quem dá aos pobres empresta a Deus.	gesät	0	0
Ich habe eintausend Dollar in Reiseschecks und fünfhundert in bar.	Eu tenho mil dólares em traveler checks e quinhentos em dinheiro.	fünfhundert	0	0
Tatoeba ist ein Beispiel für gegenseitige Hilfe.	Tatoeba é um exemplo de ajuda mútua.	gegenseitige	0	0
Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	Os rapazes, cheios de curiosidade, abriram a caixa.	neugierigen	0	0
Der schmerzhafte und mörderische Krieg ist violett, die Farbe des Friedens ist ein leuchtendes Himmelblau.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	violett	0	0
Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	A Revolução Francesa foi uma revolta burguesa.	bürgerliche	0	0
Ich folge dem Geist, der das Boot meines Herzens antreibt.	Sigo o espírito que impele o barco do meu coração.	antreibt	0	0
Fünfundzwanzig Minuten, nachdem Tom bereits für klinisch tot erklärt worden war, gelang es dem Arzt doch noch, ihn ins Leben zurückzuholen.	Vinte e cinco minutos depois de Tom ter sido declarado como morto, o médico conseguiu, então, trazê-lo de volta à vida.	klinisch	0	0
Toki Pona vereinfacht meine Gedanken.	Toki Pona simplifica meus pensamentos.	vereinfacht	0	0
Die deutsche Automobilindustrie dominiert weltweit.	A indústria automobilística alemã domina mundialmente.	dominiert	0	0
Die Ereignisse im Osten der Ukraine überschlagen sich.	Os acontecimentos na Ucrânia Oriental desdobram-se a um ritmo cada vez mais acelerado.	überschlagen	0	0
Sie atmete tief ein und begann, von ihrer Lage zu erzählen.	Ela respirou fundo e começou a falar de si.	atmete	0	0
Hoffentlich bessert sich das Wetter im Laufe des Wochenendes.	Espera-se que o tempo melhore durante o fim de semana.	bessert	0	0
Das Haus sieht unbewohnt aus.	A casa parece desocupada.	unbewohnt	0	0
Das kannst du in jedem Wörterbuch nachschlagen.	Isso você pode consultar em qualquer dicionário.	nachschlagen	0	0
Ein Lob ist so viel wert wie der Mensch, der es ausspricht.	O elogio vale tanto quanto a pessoa que o profere.	ausspricht	0	0
Tom angelt heute nicht, oder?	Tom não está pescando hoje, está?	angelt	0	0
Ich bin römischer Bürger.	Sou um cidadão romano.	römischer	0	0
Brechen Sie dies rätselhafte Schweigen!	Rompe esse silêncio misterioso!	rätselhafte	0	0
Ich habe hier chronische Schmerzen.	Eu tenho dores crônicas aqui.	chronische	0	0
Das erste Licht des anbrechenden Tages kitzelte rosig die Wolken.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	rosig	0	0
Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	sichtbaren	0	0
Tom erschien in Begleitung einer alten Frau. Laila und Maria tuschelten: „Ist das seine Großmutter?“ – „Das muss seine neue Flamme sein!“ Beide kicherten höhnisch.	Tom apareceu acompanhado de uma senhora idosa. Laila e Maria cochicharam: "É a avó dele?" "Deve ser sua nova paixão!" Ambas riram ironicamente.	höhnisch	0	0
Der Baum kann zur blühenden Flamme, der Mensch zur sprechenden, das Tier zur wandelnden Flamme werden.	A árvore pode converter-se numa chama florescente; o homem, numa chama com o dom da fala; o animal, em chama ambulante.	sprechenden	0	0
Manchmal denke ich, dass ich auf Tatoeba meine Autobiografie schreibe, ohne irgendwelche künstlerischen oder literarischen Bedenken, sondern mit aller Aufrichtigkeit und ausschließlich nach dem, was mein Herz diktiert.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	diktiert	0	0
Gerade ein solcher Misserfolg ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	Exatamente tal fracasso é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.	geeigneter	0	0
Ich verreise morgen.	Viajo amanhã.	verreise	0	0
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	Você pode escrever na língua que quiser. Em Tatoeba, todas as línguas têm o mesmo valor.	beliebigen	0	0
Hier liegt sie im Regal, vollgepumpt mit Wüstensonne, und bringt einen Teil gesunden Orients zu uns nach Hause: die Dattel.	Aqui está ela na prateleira, cheia do sol do deserto, trazendo um pouco do oriente saudável para a nossa casa: a tâmara.	vollgepumpt	0	0
Mein Hund beißt dich nicht, solange du es nicht darauf anlegst.	Meu cachorro não vai te morder enquanto você não provocá-lo.	anlegst	0	0
Sünde ist Gegenverkehr auf moralischer Einbahnstraße.	O pecado é o tráfego nos dois sentidos em uma estrada moral que só tem um sentido.	moralischer	0	0
Das Ei ist ein Symbol der Fruchtbarkeit und kann als der Ursamen angesehen werden, der erste Embryo, der aus dem Chaos hervorgegangen ist und alles hervorgebracht hat, was existiert.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	hervorgebracht	0	0
Da befindest du dich aber auf dem Holzweg.	É aí que você se engana.	befindest	0	0
Benutze redlich deine Zeit! — Willst was begreifen, such's nicht so weit.	Use criteriosamente o seu tempo! — Não procure tão longe o significado daquilo que você quer compreender.	redlich	0	0
Zustand ist ein albernes Wort, weil nichts steht und alles beweglich ist.	Estado é uma palavra sem sentido, porque nada está parado, tudo está em movimento.	beweglich	0	0
Ich begab mich zum Tatort.	Fui à cena do crime.	begab	0	0
Der Satellit hat die Erde zehnmal umkreist.	O satélite deu dez voltas ao redor da Terra.	umkreist	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	O povo unido jamais será vencido.	vereinte	0	0
Der Schein trügt nicht.	As aparências não enganam.	trügt	0	0
Er antwortete zögerlich.	Ele respondeu hesitante.	zögerlich	0	0
Ich schlug Tom einen Spaziergang vor, womit er widerwillig einverstanden war.	Sugeri a Tom uma caminhada, com o que ele concordou com relutância.	widerwillig	0	0
Mein Name ist rumänisch, seiner ist amerikanisch.	Meu nome é romeno, o dele é americano.	rumänisch	0	0
Das, was vorbestimmt ist, wird immer seinen Weg finden.	O que é predeterminado sempre encontrará seu caminho.	vorbestimmt	0	0
Sie zanken sich wie Katze und Hund.	Eles brigam como gato e cachorro.	zanken	0	0
Im Glücke glücklich sein ist keine Kunst. Kunst aber ist, im Unglück noch die Spur eines neuen Glücks zu wittern.	Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	wittern	0	0
Zwei parallele Geraden haben keinen Schnittpunkt.	Duas retas paralelas não têm ponto em comum.	parallele	0	0
Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	Uma linguagem polida, de certa forma, atrapalha uma atmosfera informal.	höfliche	0	0
Die zelluläre Organisation der prokaryotischen Zelle ist im Vergleich zur eukaryontischen viel einfacher, denn erstere besitzt keine Zellhülle, und die Ribosomen sind die einzig vorhandenen Zellorganellen.	A organização celular da célula procariótica é muito mais simples em relação à da célula eucariótica, pois a primeira não apresenta carioteca, e os ribossomos são as únicas organelas presentes nela.	vorhandenen	0	0
Welche Schlussfolgerungen lassen sich hieraus ziehen?	Que conclusões podem ser tiradas disso?	hieraus	0	0
Ich stimme denen zu, die jedes Vorurteil für unzulässig halten, auch Vorurteile gegen künstliche Intelligenz.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	unzulässig	0	0
Der schmerzhafte und mörderische Krieg ist violett, die Farbe des Friedens ist ein leuchtendes Himmelblau.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	mörderische	0	0
Die Spirale ist eine der in der Natur am weitesten verbreiteten geometrischen Formen.	A espiral é uma das formas geométricas mais encontradas na natureza.	weitesten	0	0
Raumschach ist eine 1907 von Ferdinand Maack erfundene Schachmodalität, die dem Brett eine dritte Dimension hinzufügt.	Raumschach (em Alemão, "xadrez espacial") é uma modalidade de xadrez inventada em 1907 por Ferdinand Maack e que acrescenta uma terceira dimensão ao tabuleiro.	erfundene	0	0
Jede Übersetzung ist ungenau, jede Übersetzung ist frei.	Toda tradução é inexata, toda tradução é livre.	ungenau	0	0
Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	A hipótese de um software capaz de funcionar como uma consciência pode ser completamente excluída.	fungieren	0	0
Sie saß wie versteinert da und beobachtete das alberne Treiben um sie herum mit einer wahren Leidensmiene.	Ela estava ali sentada, como se petrificada, observando a tola atividade ao seu redor com uma expressão de verdadeiro sofrimento.	versteinert	0	0
Ich bin nur euretwegen hier.	Só estou aqui por causa de vocês.	euretwegen	0	0
Ich esse nichts tierischen Ursprungs.	Eu não como nada de origem animal.	tierischen	0	0
Der Schlag war so stark, dass das Blut immer noch nicht herauskam.	O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	herauskam	0	0
Der Wald erbebte unter dem entsetzlichen Brüllen des herannahenden Drachen, doch Tom stand wacker seinen Mann.	O dragão se aproximava, fazendo tremer a floresta com seu terrível rugido, mas Tom, bravamente, mantinha-se firme.	wacker	0	0
Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	100-mal	0	0
In diesen Hörsaal passen zweitausend Menschen.	Nesse auditório cabem duas mil pessoas.	zweitausend	0	0
Tom schleuderte einen nassen Schwamm quer durchs Klassenzimmer, dass es nach allen Seiten hin nur so spritzte.	O Tomás lançou uma esponja molhada na sala de aula, salpicando tudo em todas as direções.	spritzte	0	0
Tom verirrte sich im Wald.	Tom se perdeu no bosque.	verirrte	0	0
Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.	Ela rasgou a carta em mil pedaços.	zerriss	0	0
Es freut mich zu hören, dass du mal einen Fehler zugibst.	Fico feliz em saber que você admite um erro.	zugibst	0	0
Der Mann zündete sich selbst an.	O homem pôs fogo no próprio corpo.	zündete	0	0
Einige mathematische Probleme sind sehr schwierig.	Alguns problemas matemáticos são muito difíceis.	mathematische	0	0
Dein Haar ist fettig.	Seu cabelo está sujo.	fettig	0	0
Wann gedenkst du zu beginnen?	Quando você tem a intenção de começar?	gedenkst	0	0
Ich hoffe, dass es ihr gutgeht.	Espero que ela esteja bem.	gutgeht	0	0
Was seinen Erfolg anbelangt, bin ich schon ganz hoffnungsvoll.	Eu sou muito otimista no que concerne ao seu sucesso.	hoffnungsvoll	0	0
Der Kronprinz ist fortschrittlich, und er wird nach der Thronbesteigung, ohne zu zögern, Veränderungen willkommen heißen, falls das Volk sie fordern wird.	O príncipe herdeiro é progressista, e quando chegar ao trono não hesitará em promover mudanças, caso o povo as reivindique.	fortschrittlich	0	0
Die schlichte Schönheit Ihrer Verse berührte mein Herz und brachte mich zum Weinen.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	schlichte	0	0
Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	unterschiedlicher	0	0
Tom klebte sich einen falschen Bart an und setzte sich eine Brille auf, weil er glaubte, so intellektueller zu wirken.	Tom colou no rosto uma barba falsa e passou a usar óculos, pois acreditava que assim teria a aparência de um intelectual.	intellektueller	0	0
Ich muss mich gut vorbereiten, um nicht unangenehm aufzufallen.	Tenho que me preparar para não causar uma má impressão.	aufzufallen	0	0
Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	É agradável ver as folhas que caem suavemente das árvores imersas na luz dourada do sol do outono.	zuzuschauen	0	0
Gibt es Lehrer mit künstlicher Intelligenz?	Será que existem professores dotados de inteligência artificial?	künstlicher	0	0
Bei frommen Leuten verliert man nichts.	Você não perde nada com pessoas piedosas.	frommen	0	0
Ken ist ein geborener Anführer.	O Kent é um líder nato.	geborener	0	0
Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	strategische	0	0
Im Schach ist eine harmonische Koordination der Angriffs- und Verteidigungskräfte von größter Bedeutung.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	harmonische	0	0
Sammle kostbare Momente, keine materiellen Dinge!	Colecione momentos preciosos, não coisas materiais!	materiellen	0	0
Kain erschlug Abel.	Caim matou Abel.	erschlug	0	0
Er ist ein sehr fähiger Geschäftsmann.	Ele é um homem de negócios muito capacitado.	fähiger	0	0
Dieses Buch ist das interessanteste.	Esse livro é muito interessante.	interessanteste	0	0
Es gibt unvergessliche Momente, unerklärliche Dinge und unvergleichliche Menschen.	Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.	unerklärliche	0	0
Ich kann rohen Fisch nicht ausstehen.	Não consigo suportar peixe cru.	rohen	0	0
Es existieren zwei Typen von Menschen auf der Welt: die, die Menschen in unterschiedliche Typen einteilen und die, die es nicht tun.	Existem dois tipos de pessoas no mundo: as que dividem as pessoas em diferentes tipos e as que não o fazem.	einteilen	0	0
Manchmal wirbeln Schneeflocken so wild umher wie kleine tanzende Prinzessinnen.	Às vezes, os flocos de neve redemoinham tão descontroladamente quanto princesinhas dançantes.	wirbeln	0	0
Es ist nicht verwunderlich, dass sie ausgestorben sind.	Não é de admirar que se tenham extinguido.	verwunderlich	0	0
Tom sah in den Spiegel und erblickte einen Greis.	Tom olhou para o espelho e viu um ancião.	erblickte	0	0
Ich muss den Wagen aussaugen.	Eu preciso aspirar o carro.	aussaugen	0	0
Ich war ungefähr zehn Jahre alt, als mir meine Eltern zu Weihnachten einen Chemiekasten schenkten.	Eu tinha mais ou menos dez anos quando meus pais me deram uma caixinha de química no Natal.	schenkten	0	0
Wir können durch die Zeit reisen. Und wir tun es mit der bemerkenswerten Geschwindigkeit von einer Sekunde pro Sekunde.	Nós podemos viajar no tempo. E fazemos isso à incrível velocidade de um segundo por segundo.	bemerkenswerten	0	0
Denke ich an dich, überkommt mich Schwermut und mein Blick geht ins Leere.	Se eu penso em você a melancolia me invade e meu olhar vagueia no espaço.	überkommt	0	0
Wir haben vielleicht deshalb braune Haare, weil sie unseren affenähnlichen Vorfahren erlaubten, sich zwischen den Kokosnüssen zu verstecken.	A razão pela qual nossos cabelos são castanhos é porque isso permitia aos nossos ancestrais macacos esconderem-se entre os cocos.	erlaubten	0	0
Das Lächeln, das Sie aussenden, kehrt zu Ihnen zurück.	O sorriso que os senhores enviam lhes é devolvido.	aussenden	0	0
Nachdem sie mich verlassen hatte, versank ich in Bitternis.	Depois que ela me deixou, eu me afoguei na amargura.	versank	0	0
Ich finde, diese Übersetzung weist schwerwiegende Mängel auf.	Eu acho que essa tradução tem graves incorreções.	schwerwiegende	0	0
Yoga kann helfen, Stress zu mindern.	Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.	mindern	0	0
Der Gottesbegriff ist so wenig greifbar, so abstrakt, dass ein jeder von uns frei und nach Belieben sein eigenes Bild darin wiederfinden kann, ohne sich den Anschein geben zu müssen, das göttliche Spiegelbild der Anderen zu teilen.	O conceito de Deus é tão intangível, tão abstrato, que cada um de nós pode livremente e à vontade encontrar sua própria imagem nele, sem precisar compartilhar o reflexo produzido nos outros pela divindade.	greifbar	0	0
Klageweiber waren Frauen, die gegen Bezahlung auf Beerdigungen weinten.	As carpideiras eram mulheres pagas para chorar nos funerais.	weinten	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Esperava-se um espetáculo sangrento, mas os leões não atacavam Tom. No entanto, quando um soldado se aproximou, imediatamente caíram sobre ele e o devoraram.	blutiges	0	0
Es ist Zeit, dass du aufstehst!	É hora de você se levantar.	aufstehst	0	0
Im Schach ist der Zeitfaktor von größter Bedeutung. Die Armee, die ihre Truppen am schnellsten mobilisiert, hat die größte Gewinnchance.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	mobilisiert	0	0
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.	Você tem uma memória excelente.	ausgezeichnetes	0	0
Alles ist vergänglich und deshalb leidvoll.	Tudo é transitório e, portanto, doloroso.	vergänglich	0	0
Ich wachse schnell heran.	Estou crescendo rápido.	wachse	0	0
Reis wird in verschiedenen Gegenden der Welt angebaut.	O arroz é cultivado em vários lugares no mundo.	angebaut	0	0
Wir haben noch nichts in Hiroshima gesehen, achtzig Jahre nach diesem Horror.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	achtzig	0	0
Er hat mir verdorbene Früchte verkauft.	Vendeu-me frutas estragadas.	verdorbene	0	0
Sie lächelte und nahm mein bescheidenes Geschenk an.	Ela sorriu e aceitou meu modesto presente.	bescheidenes	0	0
Er umarmte mich.	Ele abraçou-me.	umarmte	0	0
Ich gieße Tee auf.	Eu farei chá.	gieße	0	0
Tom ist ein überaus aufrichtiger Mensch.	O Tom é uma pessoa muito sincera.	aufrichtiger	0	0
Wusstest du, dass "leichtgläubig" nicht im Wörterbuch steht?	Você sabia que "crédulo" não está no dicionário?	leichtgläubig	0	0
Er speist.	Ele come.	speist	0	0
Eine Vielzahl von Büchern belastet den Schüler, belehrt ihn nicht.	Uma multidão de livros sobrecarrega o aluno, não o instrui.	belehrt	0	0
Ich dachte, ich hätte die monatliche Gebühr schon bezahlt, aber dann wurde mir von der Schule telefonisch mitgeteilt, dass die Rechnung noch beglichen werden muss.	Eu pensava que já tinha pagado a mensalidade, mas recebi um telefonema da escola dizendo que o carnê ainda precisa ser pago.	monatliche	0	0
Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	sichtbare	0	0
Gibt es in der schriftlichen Prüfung grammatische Fehler?	Há erros de gramática na prova escrita?	schriftlichen	0	0
RING, der zweitgrößte Mobilfunkanbieter Lateinamerikas, wird ab Freitag Telefonzellen vermarkten.	RING, a segunda maior operadora móvel da América Latina, vai comercializar, a partir desta sexta-feira, cabinas telefónicas.	vermarkten	0	0
Er ist anhänglich.	É pegajoso.	anhänglich	0	0
In der DNA der Auster befindet sich das Programm, das Molekül für Molekül den Aufbau der Perle ausführt.	No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	ausführt	0	0
Tom hat die ganze Bibel von Anfang bis Ende durchgelesen.	Tom leu a Bíblia inteira, do princípio ao fim.	durchgelesen	0	0
Ich habe viele Teile von England bereist.	Visitei muitas partes da Inglaterra.	bereist	0	0
Nächste Woche werde ich mich mal wieder zum Zahnarzt bequemen.	Na próxima semana, vou me dar ao incômodo de voltar ao dentista.	bequemen	0	0
Wir haben noch ein bisschen Zeit, bis der Zug abfährt.	Ainda temos algum tempo antes do trem partir.	abfährt	0	0
Zeige deinen Freunden, dass du sie achtest und liebst.	Mostre a seus amigos que você os respeita e ama.	achtest	0	0
Möchtest du, dass ich dir den Rücken massiere?	Poderias massajar-me o peito?	massiere	0	0
Gebranntes Kind scheut das Feuer.	Quem foi ferido por um urso tem medo até de um toco na floresta.	scheut	0	0
Ich bin gefallen, weil ich zu schnell runtergegangen bin.	Eu caí porque desci muito rápido.	runtergegangen	0	0
Wenn ein Mann sich zum Heiraten entschließt, ist das vielleicht der letzte eigene Entschluß, der ihm gestattet ist.	Ao decidir se casar, o homem pode estar tendo a última oportunidade de fazer algo por conta própria.	entschließt	0	0
Die Knabenliebe war im antiken Griechenland gesellschaftlich akzeptiert.	A pederastia era socialmente aceita na Grécia antiga.	gesellschaftlich	0	0
Gebraten sind diese Pilze essbar und sogar ein Leckerbissen.	Quando fritos, esses cogumelos são comestíveis e até uma iguaria.	essbar	0	0
Der Junge streckte den Arm nach einem weiteren Stück Kuchen aus.	O menino esticou o braço para pegar outra fatia de bolo.	streckte	0	0
Danke, dass du mich hierhergebracht hast.	Obrigado por me ter trazido aqui.	hierhergebracht	0	0
Der Saal war voller schick gekleideter ausländischer Gäste.	O salão estava cheio de convidados estrangeiros elegantemente trajados.	ausländischer	0	0
Um fortzufahren, drücken Sie eine beliebige Taste.	Para continuar, pressione qualquer tecla.	fortzufahren	0	0
Jeder Augenblick unsres Lebens ist unersetzlich.	Cada instante de nossa vida é insubstituível.	unersetzlich	0	0
In ihrem kürzlich erschienenen Buch lobt die Verfasserin die französische Sprache.	Em seu livro lançado recentemente, a autora exalta a língua francesa.	lobt	0	0
Unter den Designern wählte er einen jungen Illustrator aus und übertrug ihm die Aufgabe.	De entre os designers, ele escolheu um jovem ilustrador e deu-lhe a tarefa.	übertrug	0	0
Der türkische Premierminister äußerte sich nicht.	O primeiro-ministro turco não se pronunciou.	äußerte	0	0
Mit einem klugen Manöver eroberte die Armee in schwarzer Uniform die Dame des Gegners und er ergab sich, denn ohne seine wertvollste Figur wäre es nutzlos, weiter zu kämpfen. Die Schlacht war verloren.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	eroberte	0	0
Ein großer Fehler: dass man sich mehr dünkt, als man ist, und sich weniger schätzt, als man wert ist.	Um grande erro: crer-se mais importante do que se é, e estimar-se menos do que se vale.	dünkt	0	0
In der für die Überprüfung vorgesehenen Zeit versuche ich, etwaige gemachte Fehler zu korrigieren.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	gemachte	0	0
Keiner der Schüsse traf das Herz, aber sie verursachten verschiedene Schäden an anderen lebensnotwendigen Organen.	Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.	verursachten	0	0
Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	schüttelte	0	0
Es ist erforderlich, in der Gegenwart die Zukunft vorzubereiten, damit diese nicht auf schmerzhafte Weise die kommende und vielleicht auch die gegenwärtige Generation überraschen wird.	Deve-se no presente preparar o futuro, para que este não surpreenda dolorosamente os vindouros e talvez a própria geração atual.	gegenwärtige	0	0
Er reparierte das Netz.	Ele consertou a rede.	reparierte	0	0
Der Wald erbebte unter dem entsetzlichen Brüllen des herannahenden Drachen, doch Tom stand wacker seinen Mann.	O dragão se aproximava, fazendo tremer a floresta com seu terrível rugido, mas Tom, bravamente, mantinha-se firme.	entsetzlichen	0	0
Das Leben selbst ist das Grab, in dem ich mich umdrehe.	A própria vida é o túmulo onde eu me reviro.	umdrehe	0	0
Ich habe unerträgliche Schmerzen.	Eu tenho dores insuportáveis.	unerträgliche	0	0
Der Himmel verdunkelt sich.	O céu escurece.	verdunkelt	0	0
Die Sonne ist der hellste Stern.	O Sol é a estrela mais brilhante.	hellste	0	0
Die Flugzeuge, die vor sechzig Jahren über Berlin flogen, warfen keine Bomben ab; im Gegenteil: Sie lieferten Lebensmittel.	Os aviões que há sessenta anos sobrevoaram Berlim não deixaram cair bombas; ao contrário, entregaram víveres.	lieferten	0	0
Ich suche ein Buch über das mittelalterliche Spanien.	Estou procurando um livro sobre a Espanha medieval.	mittelalterliche	0	0
Zur Hölle mit den Umständen; ich erschaffe Möglichkeiten.	Para o inferno com as circunstâncias, eu crio oportunidades.	erschaffe	0	0
Der Wortschatz von Toki Pona besteht fast ausschließlich aus etwas mehr als hundert Wörtern, die vom Erfinder dieser sehr minimalistischen Sprache als grundlegend ausgewählt wurden. Die Benutzer müssen sich das Hirn zermartern, um Lösungen zu finden, die auch nur annähernd logisch sind.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	grundlegend	0	0
Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	grundlegenden	0	0
Tom weiß nicht, wie viele Tage er noch unter uns weilen wird.	Tom não sabe quantos dias ainda vai ficar conosco.	weilen	0	0
Ich mag koreanische Küche.	Eu gosto da cozinha coreana.	koreanische	0	0
Seine Traumwelten waren für Tom realer als die Wirklichkeit.	Seus mundos oníricos eram para Tom mais reais que a realidade.	realer	0	0
Das Kind streichelt eine Katze.	A criança está alisando um gato.	streichelt	0	0
Im Jahre 1803 hatten sie sich in Warschau niedergelassen.	Em 1803 eles se estabeleceram em Varsóvia.	niedergelassen	0	0
Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	künstlerischen	0	0
Mich beschleicht ein Zweifel, mit Neugier gepaart.	Insinua-se dentro de mim a dúvida, misturada à curiosidade.	gepaart	0	0
Tom nimmt alles für bare Münze.	Tom leva tudo a sério.	bare	0	0
Ich kann mich auf keinen Tag besinnen, an dem ich glücklicher gewesen wäre.	Não me lembro de nenhum dia em que eu tenha sido mais feliz.	besinnen	0	0
Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	Muitas vezes contraditamos uma opinião, simplesmente, por não gostarmos do tom em que ela foi exposta.	vorgetragen	0	0
Was ist für Tatoeba interessanter – einen in mehrere Sprachen übersetzten Satz anzuzeigen oder eine Sammlung fließender Polyglotts in vielen Sprachen anzuzeigen?	Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	anzuzeigen	0	0
Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	Os ricos ficam mais ricos e os pobres ficam mais pobres.	ärmer	0	0
Man braucht viele Worte, um ein Wort zurückzunehmen.	A gente precisa de muitas palavras para se retratar de uma.	zurückzunehmen	0	0
Ich muss in den sauren Apfel beißen.	Eu tenho que fazer algo desagradável.	sauren	0	0
Elefanten sind eine gefährdete Spezies.	Os elefantes são uma espécie com risco de extinção.	gefährdete	0	0
Der Herbst ist wie ein unvergleichlich schönes Abschiedslied, an dem man sich nicht satthören kann.	O outono é qual canção de despedida incomparavelmente bela que você jamais se cansa de ouvir.	unvergleichlich	0	0
In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	alphabetisch	0	0
„Erinnerst du dich, wie unsere Liebe begann?“ – „Ja, es war eine dunkle und stürmische Nacht.“	"Você se lembra de como o nosso amor começou?" "Sim, foi numa noite escura e tormentosa."	stürmische	0	0
Auge in Auge, lassen wir uns faszinieren.	Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	faszinieren	0	0
Das heutige Bildungssystem lehrt die Schüler nicht, es leert sie.	O sistema educacional de hoje não plenifica, mas, ao contrário, estupidifica a mente dos alunos.	leert	0	0
Niemand ahnte, dass Maria kein Mensch, sondern eine hochentwickelte Androidin war. Auch sie selbst wusste das nicht. Sie war dazu programmiert zu glauben, sie wäre ein Mensch. Um dieses zentrale Thema dreht sich Toms neuester Roman.	Ninguém imaginava que Maria não era um ser humano, mas um androide altamente desenvolvido. Nem ela mesma o sabia. Ela fora programada para acreditar que era um ser humano. Esse é o tema central do mais novo romance de Tom.	neuester	0	0
Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	dreihundert	0	0
Ich brate den großen blauen Fisch.	Estou assando o grande peixe azul.	brate	0	0
Sie vergessen niemals, ein Geschenk an ihre Mutter anlässlich ihres Geburtstages zu senden.	Eles nunca se esquecem de enviar à mãe deles um presente no aniversário dela.	anlässlich	0	0
Jeder Eigentümer fegt vor seinem Haus sehr reinlich mit den Besen.	Cada proprietário limpa muito bem com uma vassoura a frente da casa.	fegt	0	0
Ich mag keine arroganten Menschen.	Eu não gosto de pessoas arrogantes.	arroganten	0	0
Von allen Sätzen, die ich versucht habe, zum Tatoeba-Projekt beizutragen, können nur die in Portugiesisch geschriebenen einen Wert haben, da Portugiesisch meine einzige Muttersprache ist.	De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	beizutragen	0	0
Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	werdende	0	0
Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	seufzend	0	0
Die Jugend ist stark und widersteht Schlägen. Das Alter erfordert jedoch eine gute Pflege.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	widersteht	0	0
Wenn ein Volk meint, ungebildet und frei sein zu können, so erwartet es etwas, was es niemals gab und niemals geben wird.	Se uma nação espera ser ignorante e livre, ela espera o que nunca foi e nunca será.	ungebildet	0	0
Das ist ein spanisches Buch.	É um livro espanhol.	spanisches	0	0
Ich möchte Korea bereisen.	Eu quero visitar a Coréia.	bereisen	0	0
Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	Todas as ciências deverão tornar-se matemática. A matemática até agora existente é apenas a primeira e mais elementar expressão ou manifestação do verdadeiro espírito científico.	bisherige	0	0
Manchmal wirbeln Schneeflocken so wild umher wie kleine tanzende Prinzessinnen.	Às vezes, os flocos de neve redemoinham tão descontroladamente quanto princesinhas dançantes.	tanzende	0	0
Er hat voriges Jahr Kyōto besucht.	Ele visitou Quito ano passado.	voriges	0	0
Manchmal erschrecke ich, wie jung ich noch bin. Alter. Was ist Alter? Ist nicht jedes Alter ein Geschenk?	Às vezes eu me assusto por perceber como sou jovem. Idade. Que é idade? Não será toda idade uma dádiva?	erschrecke	0	0
Das Schiff segelte unter amerikanischer Flagge.	O navio navegava sob bandeira americana.	segelte	0	0
Die Programmiersprache Java ist sehr vielseitig.	A linguagem de programação Java é muito versátil.	vielseitig	0	0
Mit beharrlichem Mut besteigt eine Ameise schließlich einen Berg.	Com coragem e persistência uma formiga consegue escalar uma montanha.	besteigt	0	0
Er unterzeichnete den Scheck.	Ele assinou o cheque.	unterzeichnete	0	0
Ich kann dir beibringen, wie man fischt.	Eu posso ensinar você a pescar.	fischt	0	0
Gute Ernährung ist auch eine Wissenschaft und kann als solche erlernt werden.	A boa nutrição também é uma ciência e, como tal, pode ser aprendida.	erlernt	0	0
Das Match wäre verloren gewesen, wenn Judit Ferenc mit großem Geschick und List nicht gezwungen hätte, das Opfer ihrer Dame anzunehmen, woraufhin ein Patt eintrat.	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	woraufhin	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	Eu não quero passar o resto da minha vida lamentando por isso.	restliches	0	0
Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	beleuchten	0	0
Am Ende des Gerichtsverfahrens verkündete der Richter das Urteil.	O juiz proferiu a sentença ao final do processo.	verkündete	0	0
Man kann nicht nur mit Zirkel und Lineal einen Winkel konstruieren, welcher ein Drittel eines anderen Winkels mißt, aber mit Origami geht das.	Utilizando apenas um compasso e uma régua, não é possível construir um ângulo que seja um terço de outro ângulo, mas é possível fazê-lo com o origâmi.	konstruieren	0	0
Es ist heute bewölkt.	Está nublado hoje.	bewölkt	0	0
Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	sapiens	0	0
Diese Fische sind vortrefflich.	Estes peixes são ótimos.	vortrefflich	0	0
Im Restaurant habe ich ein köstliches Mangodessert gegessen.	No restaurante, comi uma deliciosa sobremesa de manga.	köstliches	0	0
Jetzt, im hohen Alter und ohne viel Energie, ermüdet mich alles, sogar die Poesie selbst.	Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	ermüdet	0	0
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	Que todos os países, visando séria e fervorosamente ao mesmo objetivo, tomem a decisão de reduzir a quantidade de dióxido de carbono que é lançada em nossa atmosfera.	zielstrebig	0	0
Alles Böse entspringt dem Mangel an Geld.	A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	entspringt	0	0
Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	starrten	0	0
Manchmal vergießt selbst ein Teufel Tränen.	Mesmo o coração mais duro pode cair em lágrimas.	vergießt	0	0
Ich glaube, er hat eben gelächelt, und dies verheißt nichts Gutes.	Eu acho que ele apenas sorriu, e isso não promete nada de bom.	verheißt	0	0
Diese Frage ist umstritten.	Esta questão é controversa.	umstritten	0	0
Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	hinzuweisen	0	0
Die Nichtausübung von Macht missfällt den Leuten. Und wohlgemerkt: nicht den Chefs missfällt das, sondern den Untergebenen.	A inação do poder desagrada à gente. Fique bem entendido: não é aos dirigentes que isso não agrada, mas aos subalternos.	wohlgemerkt	0	0
Versichern Sie sich, dass das Spielzeug ihres Babys keine kleinen Teile hat, damit es nicht Gefahr läuft, sie zu verschlucken und zu ersticken!	Certifique-se de que não haja nenhuma peça pequena entre os brinquedos de seu bebê para que ele não corra o risco de engoli-las e engasgar-se.	verschlucken	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	konzipiert	0	0
Die Dame ist die wichtigste Figur. An zweiter Stelle kommt der Turm. Der Läufer und der Springer haben ungefähr den gleichen Wert. Der Bauer hat den niedrigsten Wert.	A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	niedrigsten	0	0
Er forderte uns auf, sofort abzureisen.	Ele disse-nos que saíssemos imediatamente.	abzureisen	0	0
Ich habe viele Verwandte, besonders mütterlicherseits.	Tenho muitos parentes, especialmente do lado da minha mãe.	mütterlicherseits	0	0
Er wisperte ihr zärtliche Worte ins Ohr.	Ele sussurrou palavras carinhosas ao ouvido dela.	zärtliche	0	0
Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	beugte	0	0
Das Match wäre verloren gewesen, wenn Judit Ferenc mit großem Geschick und List nicht gezwungen hätte, das Opfer ihrer Dame anzunehmen, woraufhin ein Patt eintrat.	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	eintrat	0	0
Die Aussage der Zeugin, der Angeklagte hätte ihr ein Kind gezeugt, erzeugte Gelächter im Saal.	A afirmação da testemunha, que o réu teve um filho com ela, causou risos no tribunal.	erzeugte	0	0
Meine Muskeln beginnen zu ermüden.	Estou começando a ficar com os músculos cansados.	ermüden	0	0
Warum dankst du deiner Frau nicht ein bisschen?	Por que não agradece um pouco à sua esposa?	dankst	0	0
Der nächste Montag wäre mir genehm.	Próxima segunda vai ser bom para mim.	genehm	0	0
Das Recht zu leben ist heilig. Das Leben ist ein ursprüngliches göttliches Geschenk. Es ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit, den Krieg zu fördern, das abscheulichste und abstoßendste Übel.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	göttliches	0	0
Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	tropischen	0	0
Die Zeit der Kindheit hat ihre lichten Höhen, deren Strahlen später das ganze Leben erhellen.	O tempo da infância atinge alturas de onde mais tarde se projetam raios luminosos para aclarar toda uma vida.	erhellen	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Esperava-se um espetáculo sangrento, mas os leões não atacavam Tom. No entanto, quando um soldado se aproximou, imediatamente caíram sobre ele e o devoraram.	fraßen	0	0
Die Gewerkschaft und die Firma einigten sich auf einen neuen Vertrag.	O sindicato e a empresa concordaram com um novo contrato.	einigten	0	0
Vergeblich hegte ich den Traum, an Deiner Seite eine unendliche Liebe zu erleben.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	hegte	0	0
Der intelligente Mensch hat die künstliche Intelligenz geschaffen und perfektioniert sie.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	perfektioniert	0	0
Tom erteilte Maria einen klugen Rat.	Tom deu um conselho sensato a Mary.	erteilte	0	0
Gestern hat es geschneit.	Ontem nevou.	geschneit	0	0
Er zögerte, dort hin zu gehen.	Ele estava relutante em ir lá.	zögerte	0	0
Kreditkarten vermitteln das Gefühl scheinbarer finanzieller Sicherheit.	Os cartões de crédito proporcionam aparente sensação de segurança.	finanzieller	0	0
Könntest du mal einen Blick auf meinen Aufsatz werfen, bevor ich ihn abgebe?	Você poderia dar uma olhada no meu ensaio antes que eu o entregue?	abgebe	0	0
Einhundert und fünfundzwanzig Jahre haben gezeigt: Esperanto ist viel mehr als nur eine Sprache.	Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.	fünfundzwanzig	0	0
Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	A NASA diz que já tem informação suficiente para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é viável.	verlauten	0	0
Der Orion ist eines der Sternbilder, die am leichtesten zu erkennen sind.	Órion é uma das constelações mais fáceis de reconhecer.	leichtesten	0	0
Seine Leistung dürftig zu nennen, ist noch geschmeichelt.	Chamar o desempenho dele de pobre seria ainda um elogio.	dürftig	0	0
Im Schach kann es vorteilhafter sein, eine Dominanz über eine bestimmte Position zu erlangen, als materielle Gewinne zu erzielen.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	materielle	0	0
Mein Computer ist kaputtgegangen.	O meu computador quebrou.	kaputtgegangen	0	0
Die Verwirrung spottet jeder Beschreibung.	A confusão é incrível, indescritível.	spottet	0	0
Ein einschläferndes Summen tönt ringsum.	Um zumbido soporífico se ouve em toda a parte.	tönt	0	0
Sie sah einen Jungen, der vor dem Altar kniete.	Ela viu um menino ajoelhado diante do altar.	kniete	0	0
Tom haßt es zu arbeiten.	Tom odeia trabalhar.	haßt	0	0
Unterstützt von einem Turm rückte der Bauer bis zum Ende des Bretts vor und entschied das Spiel.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	rückte	0	0
Die Tassen müssen abgewaschen werden.	As chávenas precisam de ser lavadas.	abgewaschen	0	0
Wer der Jugend vorangehen will, muss gerade Wege gehen.	Quem quiser dar o exemplo à juventude deve andar pela estrada da retidão.	vorangehen	0	0
Unter Menschen muss man Gott suchen. In menschlichen Begebenheiten, in menschlichen Gedanken und Empfindungen offenbart sich der Geist des Himmels am hellsten.	É entre os homens que se deve buscar a Deus. Nas ações humanas, no pensar e no sentir humanos, a divindade se manifesta de maneira claríssima.	hellsten	0	0
Ich verabschiedete mich von ihm.	Eu me despedi dele.	verabschiedete	0	0
Maria hat zwanzig Übersetzungen desselben Satzes angefertigt.	Mary fez vinte traduções da mesma frase.	desselben	0	0
Der Gottesbegriff ist so wenig greifbar, so abstrakt, dass ein jeder von uns frei und nach Belieben sein eigenes Bild darin wiederfinden kann, ohne sich den Anschein geben zu müssen, das göttliche Spiegelbild der Anderen zu teilen.	O conceito de Deus é tão intangível, tão abstrato, que cada um de nós pode livremente e à vontade encontrar sua própria imagem nele, sem precisar compartilhar o reflexo produzido nos outros pela divindade.	abstrakt	0	0
Wir gurren wie Tauben.	Estamos arrulhando como pombos.	gurren	0	0
Der Hund von Maria erschreckte Toms Katze.	O cachorro da Mary assustou o gato do Tom.	erschreckte	0	0
Mit großem Talent gestaltet der Autor individuelle Figuren.	O autor revela grande talento na criação das personagens.	individuelle	0	0
Ich reserviere einen Tisch im Restaurant.	Estou reservando uma mesa no restaurante.	reserviere	0	0
Die Wissenschaftler sammelten Daten.	Os cientistas coletaram dados.	sammelten	0	0
Sprichst du norwegisch?	Falas norueguês?	norwegisch	0	0
Deine Worte erwärmen mir das Herz.	Suas palavras aquecem meu coração.	erwärmen	0	0
Sei vorsichtig! Du stichst hier in ein Hornissennest.	Cuidado. Você vai mexer com um ninho de vespas.	stichst	0	0
Da warf die Fröschin ihre Froschhaut von sich und ward zu einem wunderschönen, lieblichen Mädchen mit Namen Wasilissa.	Então a rã, desfazendo-se de sua pele de batráquio, transformou-se em uma belíssima e adorável garota chamada Vasilissa.	lieblichen	0	0
Du kannst mich jetzt nicht sitzenlassen.	Você não pode me deixar agora!	sitzenlassen	0	0
So sehr du dich auch bemühst, du wirst es nicht schaffen.	Por mais que você tente, você não conseguirá fazê-lo.	bemühst	0	0
Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	A grafite do lápis é na verdade uma mistura de grafita, argila e cera com um aglutinante que lacra a mina na haste de madeira.	hölzernen	0	0
Sprichst du tschechisch?	Falas checo?	tschechisch	0	0
Den miserablen Bedingungen seiner Zeit zum Trotz, konnte Maulana Rumi ungehindert Gedichte schreiben.	A despeito da lastimável situação de seu tempo, Maulana Rumi pôde livremente escrever poesia.	ungehindert	0	0
Tom verkaufte sein Auto und kaufte sich ein älteres Modell, und es stellte sich heraus, dass die Brühe teurer war als die Brocken.	Tom vendeu o carro que tinha e comprou um mais antigo, e o molho saiu mais caro que o peixe!	älteres	0	0
Wenn jeder Französisch spräche, gäbe es keinen praktischen Grund mehr, noch irgendeine andere Sprache zu lernen.	Se todos falassem Francês, não haveria razão prática para aprender qualquer outro idioma.	spräche	0	0
Das Buch ist in so leichtem Englisch geschrieben, das es sogar Anfänger verstehen können.	Este livro está escrito em um inglês tão fácil, que mesmo um iniciante pode compreendê-lo.	leichtem	0	0
Sahne ist eine weiße und leicht gelbliche Flüssigkeit bestehend aus konzentrierten Proteinen und Fett.	A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	bestehend	0	0
Sein Leben gibt allen ein moralisches Beispiel.	A vida dele é um exemplo moral para todos.	moralisches	0	0
Im Maßstab der Moleküle ist die Spitze eines Stahlmessers verschwommen und unpräzise wie das Ufer eines stürmischen Ozeans, der Wellen an einem weißen Sandstrand bildet.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	stürmischen	0	0
Er machte wirklich einen nervösen Eindruck.	Ele passou a impressão de ser muito nervoso.	nervösen	0	0
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr wandelte sich meine anfängliche Sicherheit in Zweifel.	Quanto mais refletia sobre aquilo, tanto mais minha certeza inicial se ia convertendo em dúvida.	nachdachte	0	0
Da ich das Passwort verloren habe, kann ich mich nicht mehr bei Facebook einloggen.	Como perdi a senha, não consigo mais entrar no Facebook.	einloggen	0	0
Die Schweizer konsumieren viel Bier.	Os suíços consomem muita cerveja.	konsumieren	0	0
Das ist ein altmodischer Ausdruck.	Essa é uma expressão antiquada.	altmodischer	0	0
Tom wurde neben seiner Frau bestattet.	Tom foi enterrado ao lado da esposa.	bestattet	0	0
Ich habe schnell mit meiner Arbeit aufgehört, um Ihrer Bitte nachzukommen, meine Freundin.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	nachzukommen	0	0
Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	Continuo recebendo e-mails indesejados.	unerwünschte	0	0
Lehrsprache ist vorwiegend Englisch. Vereinzelte Studiengänge werden aber auch in der Landessprache angeboten.	A língua de instrução é, principalmente, o inglês. Esporadicamente, também se oferecem cursos no idioma local.	vorwiegend	0	0
Das hässlichste Wort: Krieg, Hunger? Das schönste Wort: Frieden, Liebe?	A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	hässlichste	0	0
Ja, sein Familienname ist auch Tom. Toms vollständiger Name ist Tom Tom.	Sim, o sobrenome dele também é Tom. O nome completo do Tom é Tom Tom.	vollständiger	0	0
Ich bin farbenblind, weil auch mein Großvater es war.	Sou daltônico porque meu avô também o era.	farbenblind	0	0
Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.	A água congela a zero grau Celsius.	gefriert	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	höchstem	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	A estratégia é um aspecto importante, mas não o único, do jogo de Go, que deve estimular a meditação e proporcionar percepções fundamentais sobre as leis da natureza, colocar desafios à mente e revelar aos jogadores alguns aspectos de sua personalidade. Além disso, uma partida bem jogada por ambas as partes pode ser considerada uma obra de arte.	anregen	0	0
Er erwägt, sein Haus zu veräußern.	Ele está cogitando vender a casa.	erwägt	0	0
Die traurigste Zeit, die er erlebte, war genau die Zeit, in der er am meisten produzierte.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	produzierte	0	0
Er ist sehr enthusiastisch.	É muito entusiasta.	enthusiastisch	0	0
Sie goss die Milch in eine Schüssel.	Ela despejou o leite em uma tigela.	goss	0	0
Die Stadtmitte werden wir umfahren.	Vamos contornar o centro da cidade.	umfahren	0	0
Sie prüften, ob die an der Tür gefundenen Fingerabdrücke vom Dieb stammten.	Investiga-se se as pegadas encontradas na porta são as do ladrão.	stammten	0	0
Keine Stadt in Europa ist so dicht bevölkert wie Tokio.	Nenhuma cidade na Europa é tão populosa quanto Tóquio.	bevölkert	0	0
Leider habe ich vergessen, vorher meinen Fotoapparat aufzuladen.	Infelizmente eu me esqueci de carregar minha câmera.	aufzuladen	0	0
Das Klima hier ist milder als in Moskau.	O clima aqui é mais ameno que em Moscou.	milder	0	0
Die Wortreihenfolge im lateinischen Satz ist zwar frei, aber von großer Bedeutung.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	lateinischen	0	0
„Wenn dir etwas an mir nicht gefällt“, sagte Tom, „dann folge doch dem Rat des Phytagoras: Schreibe die Unzulänglichkeiten deines Freundes in den Sand!“ — „Dann brauche ich aber sehr viel Sand“, erwiderte Maria.	"Se algo a meu respeito não te agrada", disse Tom, "então segue o conselho de Pitágoras: "Escreve na areia os defeitos de teu amigo!" — "Mas assim vou precisar de areia demais", replicou Maria.	erwiderte	0	0
Dank seiner historischen Entdeckung erwarb sich das Laboratorium einen legendären Ruf.	O laboratório conquistou uma reputação legendária por sua histórica descoberta.	erwarb	0	0
Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	A enxadrista húngara Judit Polgár é considerada a melhor jogadora da história do xadrez. Suas duas irmãs Zsófia e Zsuzsa também são jogadoras muito talentosas.	ungarische	0	0
Eine Ausnahme kann es nur dann geben, wenn man zunächst einmal eine Regel anerkennt.	Uma exceção só pode existir se em primeiro lugar se reconhecer que existe uma regra.	anerkennt	0	0
Wir verbrachten zwei unvergessliche Wochen in Cusco.	Passamos duas semanas inesquecíveis em Cusco.	unvergessliche	0	0
Eine Klappe signalisiert den Beginn einer jeden Aufnahme.	Uma claquete assinala o início de cada tomada.	signalisiert	0	0
„Hör auf, wie ein kleines Mädchen zu heulen!“ – „Aber, Papa, ich bin doch ein kleines Mädchen.“ Tom kratzte sich am Kopf. „Du hast recht! Das hatte ich ganz vergessen!“	"Para de choramingar como uma garotinha!" "Mas, papai, eu sou uma garotinha." Tom coçou a cabeça. "Tens razão! Eu tinha esquecido completamente!"	kratzte	0	0
Die Ärzte sagen dir, dass er hirntot ist.	Os médicos disseram que ele teve morte cerebral.	hirntot	0	0
Wenn zwei Kaninchen von einem Löwen gejagt werden, kann es sein, dass das schnellere Kaninchen entkommt.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	schnellere	0	0
Das macht fünftausend Euro für eine Woche.	São cinco mil euros para uma semana.	fünftausend	0	0
Ich bemühte mich aufzustehen, doch mein Körper war schwer wie Blei.	Tentei me levantar, mas meu corpo pesava como chumbo.	bemühte	0	0
Mit ihren Springern, die auf dem gegnerischen Feld angreifen und Bedrohungen erzeugen, gewann die Armee in weißer Uniform den Sieg.	Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	gegnerischen	0	0
Kein Geschenk ist kostbarer als Vertrauen.	Nenhum dom é mais precioso que a confiança.	kostbarer	0	0
Tom fotografierte weiter.	O Tom continuou fotografando.	fotografierte	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Quando o homem estabelece uma meta para si mesmo, Deus rapidamente faz o oposto.	flugs	0	0
Man hat mir gesagt, ich sei pragmatisch, und ich bin es.	Disseram-me que eu sou pragmático, e eu sou.	pragmatisch	0	0
Die Putzfrau unterbrach das Gespräch.	A mulher da limpeza interrompeu a conversa.	unterbrach	0	0
„Ich bin bereit, dir ein Gehöft in Namibia zu überschreiben, wenn du der Scheidung von meinem Sohn zustimmst“, sprach Toms Mutter zu Maria, der armen Ehefrau. „Wenn du das nicht tust, dann bekommst du gar nichts, und du wirst sehen, was es bedeutet, mich zur Feindin zu haben.“	"Eu estou disposto a ceder-lhe uma casa em Namíbia se você concordar em se divorciar do meu filho", disse a mãe de Tom para Maria, a pobre esposa. "Se você não fizer isso, então você não ganha nada, e você verá o que significa ter-me como uma inimiga."	zustimmst	0	0
Stellen Sie sicher, dass der Hund nicht davonläuft.	Certifiquem-se de que o cachorro não vai escapar.	davonläuft	0	0
"Radioaktivität" ist ein chemischer Begriff.	"Radioatividade" é um termo químico.	chemischer	0	0
Die Straße ist glitschig.	A rua está escorregadia.	glitschig	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	siebzig	0	0
Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	O presente é exclusivamente aquilo que está sempre aqui e permanece inalterável.	feststeht	0	0
Wasser ist für das Leben unverzichtbar.	Água é essencial para a vida.	unverzichtbar	0	0
Ist dieses Gericht mit Pfeffer oder mit Paprika gewürzt?	Esta comida está temperada com pimenta ou pimentão?	gewürzt	0	0
Maria war starrköpfig.	Maria era teimosa.	starrköpfig	0	0
Mit Worten kann man einen Menschen ebenso schmerzhaft verwunden wie mit einem Schwert.	Uma palavra pode ferir um homem de maneira tão dolorosa quanto uma espada.	verwunden	0	0
Eilte die Hündin nicht, so würfe sie nicht blinde Jungen.	Se a cadela não fosse tão apressada, não pariria filhotes cegos.	würfe	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	verstrichen	0	0
Actinium verdampft bei 3198 °C.	O actínio se vaporiza a 3198°C.	verdampft	0	0
Die Menschen sind heute gebildeter als früher.	Hoje em dia as pessoas são mais educadas do que antigamente.	gebildeter	0	0
Ich kann nur GIF-Dateien importieren.	Só posso importar arquivos GIF.	importieren	0	0
Was für eine kalte, kleine Hand! Erlauben Sie mir, sie aufzuwärmen.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	aufzuwärmen	0	0
Ich will nicht vom Plan abweichen.	Não quero me desviar do plano.	abweichen	0	0
Frauen sind ein liebliches Geheimnis: Nur verhüllt, nicht verschlossen.	As mulheres são um mistério encantador: apenas encoberto, não impenetrável.	verhüllt	0	0
Sie sind ein sehr geduldiger Lehrer.	O senhor é um professor muito paciente.	geduldiger	0	0
Verrücktheit ist unendlich faszinierender als Intelligenz, unendlich tiefgründiger. Intelligenz hat Grenzen, Verrücktheit nicht.	A loucura é infinitamente mais fascinante que a inteligência, infinitamente mais profunda. A inteligência tem limites – a loucura, não.	faszinierender	0	0
Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	verspürte	0	0
Der Unterstand bot uns nur unzureichend Schutz vor dem Unwetter.	O abrigo nos protegia apenas precariamente da tempestade.	unzureichend	0	0
Ein alter Freund von mir hat ein bemerkenswertes Gedächtnis. Er erzählt Szenen aus seiner Jugend, als wären sie gestern passiert.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	bemerkenswertes	0	0
Sie gaben zu, in einem Irrtum befangen gewesen zu sein.	Eles admitiram estar errados.	befangen	0	0
Sie soll vermögend sein.	Ela deve ser rica.	vermögend	0	0
Der Mond ist ein sogenannter Trabant.	A Lua é um assim chamado satélite natural.	sogenannter	0	0
Als die Eltern die Nachricht hörten, freuten sie sich.	Quando os pais ouviram as notícias, se alegraram.	freuten	0	0
Die Verwendung von Analysegeräten ist bei formellen Schachwettbewerben strengstens untersagt.	O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	strengstens	0	0
Als Tom sagte, er habe Archäologie studiert, doch an den Ausgrabungen kein Interesse zeigte, wurde ich stutzig.	Quando Tom disse que estudara arqueologia, mas não se interessou pelas escavações, fiquei desconfiado.	stutzig	0	0
Das Relativum kann im Englischen weggelassen werden, im Lateinischen jedoch nie.	O relativo pode omitir-se em Inglês, mas nunca em Latim.	weggelassen	0	0
Sie meditiert.	Ela está meditando.	meditiert	0	0
Das Flugzeug steigt auf dreitausend Meter.	O avião sobe a dez mil metros.	dreitausend	0	0
Sie hat sich erbrochen.	Ela vomitou.	erbrochen	0	0
Der Mensch ist ein Seil, geknüpft zwischen Tier und Übermensch – ein Seil über einem Abgrunde.	O homem é uma corda amarrada entre o animal e o super-homem – uma corda sobre um abismo.	geknüpft	0	0
Hat dieses Wort eine ungewisse Bedeutung? Es scheint mir, es hat eine sehr klare Bedeutung.	Esta palavra tem um significado incerto? Ela me parece ter um significado muito claro.	ungewisse	0	0
Das Arschloch ist, wodurch die Kacke austritt.	O cu é por onde sai o cocô.	austritt	0	0
Tom frühstückt allein in der Küche.	O Tom está tomando café da manhã sozinho, na cozinha.	frühstückt	0	0
Vergessen Sie nicht, den Brief zu versenden.	Não se esqueça de enviar a carta.	versenden	0	0
Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.	Um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor.	erfrischt	0	0
Bitte widersprich mir nicht.	Não me contradiga, por favor.	widersprich	0	0
Paris ist eine absolut spektakuläre Stadt.	Paris é uma cidade absolutamente espetacular.	spektakuläre	0	0
Sie kreuzte die Beine.	Ela cruzou as pernas.	kreuzte	0	0
Englisch ist die Sprache der unbegrenzten Möglichkeiten.	O Inglês é a língua das possibilidades ilimitadas.	unbegrenzten	0	0
Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.	Meu pai plantou esta árvore no dia em que eu nasci.	pflanzte	0	0
Ich glaube an Spinozas Gott, der sich in der gesetzlichen Harmonie des Seienden offenbart, nicht an einen Gott, der sich mit Schicksalen und Handlungen der Menschen abgibt.	Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	gesetzlichen	0	0
Schönheit ist subjektiv.	A beleza é subjetiva.	subjektiv	0	0
Gott bewahr!	Valha-me Deus!	bewahr	0	0
Es glänzt und glitzert, einem Diamanten gleich, auf deiner schönen roten Rose Morgentau.	Com o brilho de um diamante, cintila em tua linda rosa vermelha o orvalho da manhã.	glitzert	0	0
Die Frau verdächtigte ihren Sohn, Drogen zu nehmen.	A mulher suspeitava que o filho usava drogas.	verdächtigte	0	0
Fühlst du dich vom Glück begünstigt?	Você se sente com sorte?	begünstigt	0	0
Eine Zeitlang schwieg ich.	Por um instante calei-me.	schwieg	0	0
Es ist verwerflich, jemandes Gutgläubigkeit auszunutzen.	É condenável explorar a credulidade de uma pessoa.	verwerflich	0	0
Ich habe geniest.	Eu espirrei.	geniest	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	beiläufig	0	0
Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	Quem luta contra monstros deve evitar tornar-se um deles, pois, enquanto nos detemos muito tempo a observar um abismo, o abismo também fica nos observando.	blickst	0	0
Wasserstoff ist das leichteste Element.	O hidrogênio é o elemento mais leve.	leichteste	0	0
Wäre das nicht ein bisschen widersprüchlich?	Isso não seria um pouco contraditório?	widersprüchlich	0	0
Obwohl es sich um eine regionale Versammlung handelt, stehen in der Broschüre prominente Namen.	Embora se trate de um encontro regional, o folheto contém nomes de destaque.	regionale	0	0
Ich glaube, diese Frage hat Tom durcheinandergebracht.	Acho que esta pergunta confundiu Tom.	durcheinandergebracht	0	0
Werde nur ganz still. Dann bist du wie einer, der durch ein hohes Fenster die ganze Welt übersieht.	Fique em absoluta quietude, em silêncio. Então se sentirá qual alguém que, do alto de uma janela, domina com a vista o mundo inteiro.	übersieht	0	0
Sie verpflichteten einen ungarischen Spieler.	Eles contrataram um jogador húngaro.	ungarischen	0	0
Der Junge stopfte das Geld in seine Tasche.	O menino enfiou o dinheiro no seu bolso.	stopfte	0	0
Nur ein vollständiger Sieg wird uns zufriedenstellen. Viel Glück!	Apenas uma vitória completa irá satisfazer-nos. Boa sorte!	zufriedenstellen	0	0
Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	eroberten	0	0
Der alte Mann ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	O velho é, por assim dizer, um dicionário ambulante.	wandelndes	0	0
Ich muss es mit ihr abklären.	Eu preciso verificar com ela.	abklären	0	0
Die Deutschen leiden alle an akuter Kommatitis.	Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.	akuter	0	0
Die Fische schwammen blitzschnell und dicht an meinen Ohren vorbei.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	schwammen	0	0
Der Zweck heiligt die Mittel.	Os fins justificam os meios.	heiligt	0	0
Aufrichtig zu sein, kann ich versprechen, unparteiisch zu sein aber nicht.	Posso prometer ser sincero, mas não imparcial.	unparteiisch	0	0
Dieser Ungar ist der Autor der bekanntesten humoristischen Novelle, die auf Esperanto verfasst worden ist.	Esse húngaro é o autor do mais famoso conto humorístico escrito em esperanto.	bekanntesten	0	0
Das Alleinsein stellt zunächst nur eine Art seelischen Gipsverband dar, in dem etwas heilt.	A solidão é acima de tudo apenas uma espécie de aparelho de gesso mental, em que algo se cura.	seelischen	0	0
Möge Gott dich erhören!	Deus te ouça!	erhören	0	0
Maria gefror das Blut in den Adern, als der Löwe Tom wie ein Hund ansprang und ihm durchs Gesicht leckte.	O sangue de Maria congelou-se em suas veias, quando o leão pulou sobre Tom como um cachorro e lhe lambeu o rosto.	leckte	0	0
Die Zahl e ist eine irrationale Zahl.	O número e é um número irracional.	irrationale	0	0
Sie erlangte durch ihre Arbeit ewigen Ruhm.	Ela ganhou fama eterna por seu trabalho.	erlangte	0	0
Du kannst Englisch in den meisten Hotels rund um die Welt benützen.	Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	benützen	0	0
Ich sehe die grenzenlose Wissbegierde, mit welcher ein Kind seine Umgebung zu verstehen versucht; das heißt, es besteht noch Hoffnung auf eine bessere Gesellschaft.	Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor. Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.	grenzenlose	0	0
Tom sendete Maria einen Liebesbrief, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.	Tom enviou a Mary uma carta de amor, mas nunca chegou a saber se ela foi recebida.	sendete	0	0
Wenn Sie gut heiraten wollen, heiraten Sie jemanden mit gleichem Status.	Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	gleichem	0	0
Kaufen Sie nicht bereits gemahlenen Zimt, sondern mahlen Sie ihn vor dem Gebrauch selbst!	Não compre canela já moída, mas a moa você mesmo antes de usar.	mahlen	0	0
Grün, Gelb und Blau sind die Farben der brasilianischen Flagge.	Verde, amarelo e azul são as cores da bandeira do Brasil.	brasilianischen	0	0
Erste Klasse oder wirtschaftlich?	Primeira classe ou econômica?	wirtschaftlich	0	0
Ich weiß nicht, ob es morgen schönes Wetter gibt, aber wenn es schönes Wetter gibt, werden wir picknicken gehen.	Eu não sei se amanhã o tempo estará bom, mas, se estiver, nós faremos piquenique.	picknicken	0	0
Delfine finde ich ja suspekt, aber als noch viel verdächtiger empfinde ich die Schreibweise Delfin mit "F".	Eu acho "Delfine" estranho, mas, como muitos já sabiam, eu descobri que se escreve com "f".	suspekt	0	0
Die beste Bildung findet ein gescheiter Mensch auf Reisen.	A pessoa inteligente se educa melhor quando viaja.	gescheiter	0	0
Die Religion einer Epoche ist die literarische Zerstreuung der nachfolgenden.	A religião de uma época é o entretenimento literário da época seguinte.	literarische	0	0
Tom brät ein Ei.	Tom está fritando um ovo.	brät	0	0
Ein ausgezeichneter Rat. Ich würde ihn beherzigen, wäre er nicht von dir.	Ótimo conselho. Eu o levaria em consideração se não fosse seu.	beherzigen	0	0
Es gibt unvergessliche Momente, unerklärliche Dinge und unvergleichliche Menschen.	Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.	unvergleichliche	0	0
Sie beendeten die Schachpartie mit einem Remis.	Eles terminaram o jogo de xadrez em um empate.	beendeten	0	0
Die moderne Evolutionstheorie in all ihren Varianten beruft sich ausschließlich auf hirnlose und blinde Prozesse.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	beruft	0	0
Der chinesische Großmeister Ding Liren (32) macht in der 14. Partie der Schachweltmeisterschaft 2024 in Singapur einen verblüffenden und fatalen Fehler und verliert den Titel an den indischen GM Gukesh Dommaraju (18), den jüngsten Schachweltmeister der Geschichte.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	fatalen	0	0
Unter mehreren Pseudonymen veröffentlichte er einige amüsante Kurzgeschichten.	Ele publicou alguns contos divertidos sob muitos pseudônimos.	amüsante	0	0
Man sollte nichts unversucht lassen.	Devem-se procurar todos os meios possíveis.	unversucht	0	0
Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	unbeobachtet	0	0
Obwohl die Zahl der dargestellten Akteure groß ist, kann der Leser sie leicht auseinanderhalten.	Embora seja grande o número dos que têm parte ativa no enredo, o leitor pode facilmente distingui-los.	auseinanderhalten	0	0
Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	Uma corrente não é mais resistente que o seu elo mais frágil.	stabiler	0	0
Europäisches Portugiesisch, portugiesisches Portugiesisch, lusitanisches Portugiesisch oder Kontinentalportugiesisch ist die Bezeichnung für die ursprüngliche Sprache, die in Portugal und von portugiesischen Auswanderern in der ganzen Welt gesprochen wird, und umfasst die regionalen Dialekte, das Vokabular, die Grammatik und die Rechtschreibung.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	regionalen	0	0
Du willst, dass ich dir beibringe, was die Aufgabe eines Richters ist.	Queres que eu te ensine qual é o dever de um juiz.	beibringe	0	0
Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	prall	0	0
In welcher Sprache ist das Wort "Krieg" am schrecklichsten?	Em que língua é mais terrível a palavra "guerra"?	schrecklichsten	0	0
Ich bin ein realistischer Mensch.	Sou uma pessoa realista.	realistischer	0	0
Je früher Kinder Kontakt mit Schach haben, desto mehr Möglichkeiten haben sie, qualifizierte Schachspieler oder professionelle Schachspieler zu werden.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	qualifizierte	0	0
Toms Großmutter und zwei weitere ältere Damen brachen eines Nachts aus dem Altersheim aus, um sich selbst an die Lösung des Mordfalles zu machen, der das verträumte Dörfchen einige Wochen zuvor erschüttert hatte.	A avó de Tom e outras duas senhoras mais velhas escaparam uma noite do retiro de idosos para resolver o caso do assassinato que chocara a sonolenta aldeia algumas semanas antes.	verträumte	0	0
Wenn du keine anderen Ideen hast, dann stimm dieser Idee zu.	Se você não tem outras ideias, então aceite esta ideia.	stimm	0	0
Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	Zeus tomou a forma de um cisne e seduziu Leda.	verführte	0	0
Ich hoffe, dass du dich schnell wieder erholst.	Espero que você se recupere rapidamente.	erholst	0	0
Du hast mich gelehrt zu lieben - du bist eine vollendete Lehrerin. Und du kümmerst dich gut um mein schwaches Herz.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	vollendete	0	0
Ich habe mir einen wunderschönen Schmuck gekauft, der aus Gold gefertigt und mit Edelsteinen verziert wurde.	Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	verziert	0	0
Gleich und gleich gesellt sich gern, sprach der Teufel zum Köhler.	Pássaros da mesma plumagem voam juntos, disse o demônio ao carvoeiro.	gesellt	0	0
Der islamische, jüdische und chinesische Kalender sind Mondkalender.	Os calendários islâmico, judaico e chinês são calendários lunares.	islamische	0	0
Sie übernachtete mehrere Tage in dem Hotel.	Ela dormiu várias noites no hotel.	übernachtete	0	0
Er ist fotogen.	Ele é fotogênico.	fotogen	0	0
Es gibt mehrere Hypothesen zur Entstehung dieser Krankheit, doch eine allgemein anerkannte Theorie existiert noch nicht.	Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	anerkannte	0	0
Waren Sie schon einmal in einer langfristigen Beziehung?	Você já permaneceu num relacionamento de longo prazo?	langfristigen	0	0
Sie beharren darauf, dass er gehen sollte.	Eles insistem que ele deveria ir.	beharren	0	0
Der Zug ist gestern gegen vier Uhr morgens entgleist.	O trem descarrilou ontem por volta das 4 da manhã.	entgleist	0	0
Mein Sohn ist verwitwet.	O meu filho é viúvo.	verwitwet	0	0
Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	O caminho do inferno está pavimentado de boas intenções.	gepflastert	0	0
Der schmerzhafte und mörderische Krieg ist violett, die Farbe des Friedens ist ein leuchtendes Himmelblau.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	leuchtendes	0	0
Hättest du etwas dagegen, wenn ich mich zu Bett begäbe, Tom? Ich bin hundemüde.	Você se importaria se eu fosse me deitar, Tom? Estou muito cansado.	hundemüde	0	0
Frei Galvão, der erste brasilianische Heilige, wurde 2007 von Papst Benedikt XVI. heiliggesprochen.	Frei Galvão, primeiro santo brasileiro, foi canonizado em 2007 pelo Papa Bento XVI.	brasilianische	0	0
Die Aufzüge eines Wolkenkratzers sind lebenswichtige Systeme.	Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	lebenswichtige	0	0
Es ist nichts schwerer als mit sich selbst Geduld haben — seine eigne Schwachheit zu tragen.	Não há nada mais difícil do que ter paciência consigo mesmo — suportar seus próprios defeitos.	eigne	0	0
Ich bin ein sehr stabiles Genie.	Sou um gênio muito estável.	stabiles	0	0
Die Epidemie breitete sich weiter aus.	A epidemia continuava a se alastrar.	breitete	0	0
Sie können ihn nicht des Diebstahls bezichtigen, ohne Beweise zu haben.	Você não pode acusá-lo de roubo a não ser que você tenha provas.	bezichtigen	0	0
Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	Uma linguagem polida, de certa forma, atrapalha uma atmosfera informal.	gewissem	0	0
Wer mit anderen in einem Kanu das andere Ufer eines Flusses erreichen will, rudert besser systematisch zusammen und nicht in entgegengesetzte Richtungen.	Aqueles que, numa canoa, quiserem alcançar a outra margem de um rio, obterão melhor resultado remando sistematicamente em conjunto, e não desordenadamente.	entgegengesetzte	0	0
Kannst du skaten?	Você sabe andar de skate?	skaten	0	0
Dieses Endspiel beschränkte sich auf die Konfrontation zwischen einem guten Läufer, der gute Felder hatte, und einem schlechten Läufer, dessen Aktionsbereich durch seine eigenen Bauern eingeschränkt wurde.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	beschränkte	0	0
Wie viele lachende Menschen gibt es vielleicht, deren einziges Glück darin besteht, vor anderen glücklich zu erscheinen!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	lachende	0	0
Die Spirale ist eine der in der Natur am weitesten verbreiteten geometrischen Formen.	A espiral é uma das formas geométricas mais encontradas na natureza.	verbreiteten	0	0
Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	innovativ	0	0
Was deinen Vorschlag anbetrifft, so möchte ich sagen, dass er mir durchaus behagt.	Quanto à tua sugestão, eu diria que ela muito me agrada.	behagt	0	0
Der Springer bewegt sich gemäß der Figur des Buchstabens "L": zwei Quadrate vertikal und eines horizontal oder ein Quadrat vertikal und zwei horizontal.	O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	horizontal	0	0
Es gäbe keine Geselligkeit, alle Familienbande würden gelockert, wenn die Gedanken der Menschen auf ihrer Stirn zu lesen wären.	Não haveria sociabilidade, todos os laços familiares se dissolveriam, se os pensamentos das pessoas pudessem ser lidos em suas testas.	gelockert	0	0
Er ist ein Mensch, mit dem man schwer zurechtkommt.	Ele é uma pessoa de difícil trato.	zurechtkommt	0	0
Adler brüten keine Tauben.	Águias não chocam pombas.	brüten	0	0
Sie akzeptierten meine Ansicht.	Eles aceitaram o meu ponto de vista.	akzeptierten	0	0
Es handelt sich um einen schmerzhaften und schwierigen Prozess.	Trata-se de um processo doloroso e delicado.	schmerzhaften	0	0
Das Kind streichelte eine Katze.	A criança está acariciando um gato.	streichelte	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	O bom humor é como a primavera, pois faz desabrochar a natureza humana.	froher	0	0
Mit dem Regen schwellen die Flüsse an.	Com a chuva, os rios crescem.	schwellen	0	0
Tom schleuderte einen nassen Schwamm quer durchs Klassenzimmer, dass es nach allen Seiten hin nur so spritzte.	O Tomás lançou uma esponja molhada na sala de aula, salpicando tudo em todas as direções.	schleuderte	0	0
Wer bescheiden ist, muss dulden, und wer frech ist, der muss leiden; also wirst du gleich verschulden, ob du frech seist, ob bescheiden.	O discreto tolera, o petulante sofre; assim, tanto sai perdendo o arrogante quanto o modesto.	verschulden	0	0
Wenn Sie nicht wollen, dass Ihre Sätze kommentiert werden, dann schreiben Sie sie gar nicht erst!	Se você não quiser que as suas frases sejam comentadas, apenas não as escreva!	kommentiert	0	0
Kinder finden immer einen Grund, sich anzufreunden.	As crianças sempre encontram um motivo para travar uma amizade.	anzufreunden	0	0
Ist es neblig?	Tem neblina?	neblig	0	0
Aus dem Stoff der Träume macht der Geist das Ego, zerbrechliche und illusorische Konstruktionen.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	zerbrechliche	0	0
Dieser Satz entgleitet hinter den Horizont meines Denkvermögens.	Esta frase desliza para além do horizonte da minha mente.	entgleitet	0	0
Wenn man dir sagt, dass es unerotisch sei, ein nacktes Model zu zeichnen, glaube dies nicht!	Se te disserem que desenhar uma modelo nua não é algo erótico, não acredite.	nacktes	0	0
Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	Uma língua é um país vasto e as possibilidades que oferece a um viajante são tão amplas quanto abundantes.	weites	0	0
Ein einschläferndes Summen tönt ringsum.	Um zumbido soporífico se ouve em toda a parte.	ringsum	0	0
Er sah sehr fesch aus in Anzug und Krawatte.	Ele estava muito bonito de terno e gravata.	fesch	0	0
Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	anhaltende	0	0
Ist Ihnen dieser Ausdruck nicht geläufig?	O senhor não conhece essa expressão?	geläufig	0	0
Er unterrichtete eine Gruppe indianischer Jungen.	Ele ensina a um grupo de jovens índios.	indianischer	0	0
Durch Gebet erlangt man alles. Gebet ist eine universelle Arznei.	Por meio da oração nós obtemos tudo. A prece é um remédio universal.	universelle	0	0
Das Papier war mit Tinte bespritzt.	O papel estava borrado de tinta.	bespritzt	0	0
Wir spielen Karten, um die Zeit totzuschlagen.	Nós jogamos baralho para matar o tempo.	totzuschlagen	0	0
Das Kind kann nicht einmal addieren.	A criança não sabe nem mesmo somar.	addieren	0	0
Meine Frau ist von bezaubernder Schönheit.	Minha mulher é de uma beleza encantadora.	bezaubernder	0	0
Respekt macht Beziehungen haltbarer, Versprechen verlässlicher, Schweigen ehrlicher, Freiheit möglicher, Denken wertschätzender.	O respeito torna os relacionamentos mais duráveis, as promessas mais confiáveis, o silêncio mais honesto, a liberdade mais possível, o pensamento mais digno de estima.	verlässlicher	0	0
Sie betrachteten einander und lächelten.	Olharam-se um ao outro e riram.	betrachteten	0	0
Wir bewunderten den schönen Sonnenuntergang.	Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	bewunderten	0	0
Ich muss drei auf Englisch geschriebene Sätze ins Esperanto übersetzen. Sie scheinen nicht schwierig zu sein, allerdings kann ich alle drei nicht ohne Hilfe interpretieren.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	geschriebene	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	wandelte	0	0
Sie scheiterten beide Male.	Eles falharam duas vezes.	scheiterten	0	0
Die Anziehung bestand beidseitig.	A atração era mútua.	beidseitig	0	0
Das Licht der Herbstnachmittage färbt die Landschaft in gelben, orangenen, roten, goldenen und braunen Tönen.	A luz das tardes de outono colore a paisagem em tons de amarelo, laranja, vermelho, dourado e marrom.	orangenen	0	0
Alle hatten gespannt auf die Nachricht gewartet, die wie eine Bombe einschlug.	Todos esperavam ansiosos a notícia, que caiu como uma bomba.	einschlug	0	0
Sie prüften, ob die an der Tür gefundenen Fingerabdrücke vom Dieb stammten.	Investiga-se se as pegadas encontradas na porta são as do ladrão.	gefundenen	0	0
Nachdem es diese Woche gehäuft zu Fällen im Lande, insbesondere in Wien, gekommen war, kündigte der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz am Freitag die Wiedereinführung der Maskenpflicht zur Eindämmung von COVID-19 an.	O chanceler da Áustria, Sebastian Kurz, anunciou na sexta-feira que vai restabelecer a obrigatoriedade do uso de máscaras para combater a propagação da COVID-19, depois de o número de casos ter disparado no país esta semana, especialmente em Viena.	österreichische	0	0
Wir rauchten.	Nós fumávamos.	rauchten	0	0
Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	ekelhaftes	0	0
Ja, aber wo sollen wir dann die Erde hintun, die sich beim Graben dieses Loches ansammelt?	Sim, mas então onde vamos pôr a terra que se tiver acumulado depois que cavarmos esse buraco?	hintun	0	0
Leidenschaft ist zerstörerisch; wenn sie nicht zerstört, stirbt sie.	A paixão é destrutiva; se não destruir, ela morre.	zerstörerisch	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	A estratégia é um aspecto importante, mas não o único, do jogo de Go, que deve estimular a meditação e proporcionar percepções fundamentais sobre as leis da natureza, colocar desafios à mente e revelar aos jogadores alguns aspectos de sua personalidade. Além disso, uma partida bem jogada por ambas as partes pode ser considerada uma obra de arte.	manchem	0	0
Eine muntere Windfee möge euch beleben, Werke der Dichtung.	Que uma alegre fada dos ventos possa insuflar-vos vida, obras em versos!	muntere	0	0
Man darf nicht alles durcheinanderbringen.	É preciso não confundir alhos com bugalhos.	durcheinanderbringen	0	0
Wenn der Spieler, der an der Reihe ist, eine Figur berührt, muss er sie bewegen, es sei denn, eine gültige Bewegung dieser Figur ist nicht möglich.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	gültige	0	0
Sprache ist menschlich, daher unvollkommen.	A linguagem é humana, portanto imperfeita.	unvollkommen	0	0
Ich bin ein polnischer Journalist.	Eu sou um jornalista polonês.	polnischer	0	0
Jedes Mal, wenn er sich bewegte, schmerzte sein ganzer Arm wegen einer Wunde.	Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	schmerzte	0	0
Toki Pona ist keine künstliche Hilfssprache - es ist eine philosophische Sprache.	Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	philosophische	0	0
„Schluss mit Spielen! Du lernst jetzt für die Schule, Tom! Oder willst du einmal als Straßenfeger enden?“ – „Der Lehrer sagt, das sei ein ehrbarer Beruf.“	"Pare de brincar, Tom! Vá fazer suas tarefas escolares! Ou você quer acabar como gari?" "A professora diz que essa é uma profissão honrosa".	ehrbarer	0	0
Tom grillt Fleisch.	Tom está assando carne.	grillt	0	0
Die Regentropfen gefrieren, bevor sie den Boden erreichen.	As gotas de chuva congelam antes de atingir o solo.	gefrieren	0	0
Die Gesundheitsministerin bestätigte heute, dass ihr Ministerium seit 2002 kontinuierlich gewachsen sei.	A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	kontinuierlich	0	0
Sie prüften, ob die an der Tür gefundenen Fingerabdrücke vom Dieb stammten.	Investiga-se se as pegadas encontradas na porta são as do ladrão.	prüften	0	0
Frage und Antwort sind dogmatisch, Aufgabe und Auflösung philosophisch.	Pergunta e resposta são algo dogmático, problema e solução representam algo filosófico.	philosophisch	0	0
Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	mündlichen	0	0
Wer eine Grube macht, wird hineinfallen und wer einen Stein wälzt, auf den wird er zurückkommen.	Quem abre uma cova nela cairá, quem rola uma pedra, ela sobre ele voltará.	wälzt	0	0
Gold rostet nicht.	O ouro não se oxida.	rostet	0	0
Hoffnung ist die Wiese, auf der die Narren grasen.	A esperança é o prado onde os tolos pastam.	grasen	0	0
Ich habe keine ausreichende Erfahrung.	Eu não tenho experiência suficiente.	ausreichende	0	0
Trinke Wasser aus deiner Zisterne und was quillt aus deinem Brunnen.	Bebe a água da tua cisterna, e das vertentes do teu poço!	quillt	0	0
Viele Menschen gehen gerne asiatisch essen.	Muitas pessoas gostam de comida asiática.	asiatisch	0	0
Dieses hölzerne Möbelstück ist zu sperrig.	Este móvel de madeira ocupa muito espaço.	hölzerne	0	0
Wären Sie bitte so nett, mir kurz Ihr Handy auszuleihen?	Você poderia me emprestar seu celular por um instante?	auszuleihen	0	0
Du bist sehr listig.	Você é muito astuta.	listig	0	0
Dieses Haus ist bequem zu bewohnen.	Esta casa é confortável pra morar.	bewohnen	0	0
Bigamisten erhalten die grausamste Strafe: zwei Schwiegermütter zu besitzen!	Os bígamos recebem o mais cruel dos castigos: ter duas sogras!	grausamste	0	0
Mich ergreift, ich weiß nicht wie, himmlisches Behagen.	Não sei como, um bem-estar celestial se apodera de mim.	himmlisches	0	0
Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	O que significa ter uma mente educada no século XXI?	gebildeten	0	0
Vielen Dank für die sehr ausführliche Antwort!	Muito obrigado por sua resposta tão minuciosa.	ausführliche	0	0
Die lateinische Sprache beweist, dass der Tod eine Illusion ist.	O Latim prova que a morte não existe.	lateinische	0	0
Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	A platina é um elemento químico de símbolo Pt.	chemisches	0	0
Was geschähe, wenn ein großer Asteroid die Erde träfe?	O que aconteceria se um imenso asteroide colidisse com a Terra?	geschähe	0	0
Die Kleinen haben sich beim Eisessen bekleckert.	As crianças se lambuzaram tomando sorvete.	bekleckert	0	0
Versehentlich bestieg ich einen Zug, der in die Gegenrichtung fuhr.	Sem querer eu embarquei em um trem que estava indo na direção oposta.	bestieg	0	0
Wir haben nur die Wahl zwischen unerträglichen Wahrheiten und heilsamen Mogeleien.	Nós só temos a escolha entre verdades insuportáveis e mentiras benéficas.	unerträglichen	0	0
Meiner Meinung nach dirigiert Griffith das Orchester brillant.	Na minha opinião, Griffith rege a orquestra brilhantemente.	dirigiert	0	0
Was geschähe, wenn ein großer Asteroid die Erde träfe?	O que aconteceria se um imenso asteroide colidisse com a Terra?	träfe	0	0
Er ist ein furchtloser Kerl.	Ele é um cara destemido.	furchtloser	0	0
„Hörst du dieses Geräusch, Maria? Woher kommt das? Ich habe Angst!“ Maria lauschte; dann lachte sie: „Ach, das ist Tom! Der schläft im Zimmer unter uns und schnarcht.“	"Está ouvindo esse barulho, Maria? De onde vem? Estou com medo!" Maria ficou escutando atentamente. Depois riu: "Ora, isso é o Tom! Ele dome no quarto abaixo do nosso e está roncando".	lauschte	0	0
Manchmal denke ich, dass ich auf Tatoeba meine Autobiografie schreibe, ohne irgendwelche künstlerischen oder literarischen Bedenken, sondern mit aller Aufrichtigkeit und ausschließlich nach dem, was mein Herz diktiert.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	literarischen	0	0
In dieser Schule des Lebens gibt es einen permanenten Kurs, und niemand hat bisher seinen Abschluss gemacht.	Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	permanenten	0	0
Die Übersetzung muss vor allem getreu sein. Dabei spielt es keine Rolle, ob die Aussage wörtlich zu nehmen ist oder nicht.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	getreu	0	0
Nicht alle Kritik ist konstruktiv.	Nem todas as críticas são construtivas.	konstruktiv	0	0
Ein schrecklicher Zweifel überfällt mich immer wieder. Sind die Überzeugungen eines menschlichen Verstandes, der aus der Evolution des Verstandes niederer Tiere hervorgegangen ist, überhaupt von Wert oder in irgendeiner Weise zuverlässig? Kann man den Überzeugungen eines Affen vertrauen, wenn es überhaupt Überzeugungen in einem solchen Verstand gibt?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	niederer	0	0
Es muss vollkommen symmetrisch sein.	Tem que ser perfeitamente simétrico.	symmetrisch	0	0
Freundschaft erfordert gegenseitiges Vertrauen.	A amizade exige confiança mútua.	gegenseitiges	0	0
Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	vierhundert	0	0
In den nächsten Tagen werden wir heiteres Wetter haben.	Nos próximos dias, teremos bom tempo.	heiteres	0	0
Maria hat Toms Kanal abonniert.	Maria se inscreveu no canal de Tom.	abonniert	0	0
Ein weiser Sohn ist seines Vaters Freude; aber ein törichter Sohn ist seiner Mutter Grämen.	O filho sábio dá alegria ao pai; o filho tolo dá tristeza à mãe.	törichter	0	0
Die Traurigkeit, die ihr aus den Augen strömte, drang mir ins Herz.	A tristeza que vertia dos olhos dela penetrou meu coração.	strömte	0	0
Milch ist ein beliebtes Getränk.	Leite é uma bebida popular.	beliebtes	0	0
Sein langes und ungekämmtes Haar ähnelte einer Löwenmähne.	Seu cabelo longo e despenteado era semelhante à juba de um leão.	ähnelte	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	zerronnen	0	0
Sie faszinierte mich.	Ela me fascinava.	faszinierte	0	0
Ein Orkan der Kategorie 5 verursacht einen maximalen Schaden.	Um furacão de categoria 5 causa dano máximo.	maximalen	0	0
Maria benutzte ihr Smartphone als Spiegel, um ihr Make-up aufzufrischen.	Mary usou o smartphone dela como espelho para retocar a maquiagem.	aufzufrischen	0	0
Der Geruchssinn des Hundes ist viel empfindlicher als der des Menschen.	O sentido do olfato de um cão é muito mais afiado do que o de um humano.	empfindlicher	0	0
Maria hat Beifall geklatscht.	Maria aplaudiu.	geklatscht	0	0
Im Lateinischen kann die Reihenfolge der Wörter variieren, insbesondere innerhalb der Zeilen eines Gedichts.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	variieren	0	0
Es ist eine nur auf dem Papier bestehende Ehe.	É um casamento que existe só no papel.	bestehende	0	0
Die deutsche Synchronisation besticht vor allem durch ihre schlechte sprachliche Qualität. Es wurde alles wörtlich, und zum Teil auch falsch, übersetzt.	A sincronização alemã impressiona particularmente pela pobreza da qualidade linguística. Tudo foi traduzido literalmente e, em parte, erroneamente.	besticht	0	0
Der Mann ist lyrisch, die Frau episch, die Ehe dramatisch.	O marido é lírico, a esposa épica, o casamento dramático.	episch	0	0
Als Maria ihren Eltern mitteilte, dass sie vorhabe, Tom zu heiraten, erwiderten diese, dass sie nicht zur Hochzeit kämen.	Quando Maria comunicou aos pais que pretendia se casar com Tom, eles lhe responderam que não iriam ao casamento.	mitteilte	0	0
Das Experiment hatte nicht die erhoffte Wirkung.	O experimento não teve o efeito esperado.	erhoffte	0	0
Alle Römer wollten Kinder, denn Kinder bewahrten den Familiennamen, verehrten die Familiengötter und stärkten die "väterliche Macht".	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	väterliche	0	0
Nicht wenig Männer haben kein anderes Innenleben als das ihrer Worte, und ihre Gefühle beschränken sich auf eine rein verbale Existenz.	Não são poucos os homens cujo mundo interior é tão só o de suas palavras, e cujos sentimentos se restringem a uma existência puramente verbal.	verbale	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	neunzig	0	0
Genie ist das Vermögen, von eingebildeten Gegenständen wie von wirklichen zu handeln.	Gênio é a capacidade de lidar com objetos imaginários, como se fossem reais.	eingebildeten	0	0
Das Leben ist eine immense Reihe von Wundern.	A vida é uma série imensa de milagres.	immense	0	0
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	Você pode escrever na língua que quiser. Em Tatoeba, todas as línguas têm o mesmo valor.	gleichwertig	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	O desejo do pai, de que ela ficasse longe de Tom, e a ameaça de deserdá-la caso ela desrespeitasse esse desejo não impressionaram Maria. Ela agora, de propósito, encontrava-se com Tom sempre que podia.	verbundene	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	mageren	0	0
Ich wurde unschuldig verhaftet und anhand gefälschter Beweise verurteilt.	Eu fui detido sem culpa e condenado mediante provas falsas.	gefälschter	0	0
Der Mann im Spiegel gab mir aber keine Antwort; er schaute mich nur an und begann dann, in dreister Weise meine Armbewegungen und meine Mimik nachzuahmen.	Mas o homem no espelho não me respondeu; ficou apenas me olhando e então começou a imitar todos os movimentos de meu braço e minhas expressões faciais.	nachzuahmen	0	0
In der Schlussminute erzielte er das zweite Tor.	No minuto final, fez o segundo gol.	erzielte	0	0
Lass die intimsten Teile des Herzens rein sein.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	intimsten	0	0
Was ist der Sinn des Lebens? Es ist die Liebe, die uns befähigt, alles zu erreichen.	Qual é o sentido da vida? É o amor, que nos permite alcançar tudo.	befähigt	0	0
Es gewittert viel.	Está trovejando muito.	gewittert	0	0
Er schaufelt sein eigenes Grab.	Ele está cavando sua própria cova.	schaufelt	0	0
Zwölf plus einundzwanzig ist dreiunddreißig. Dreizehn plus einunddreißig ist vierundvierzig.	Doze mais vinte e um são trinta e três. Treze mais trinta e um são quarenta e quatro.	einundzwanzig	0	0
Der Mann im Spiegel gab mir aber keine Antwort; er schaute mich nur an und begann dann, in dreister Weise meine Armbewegungen und meine Mimik nachzuahmen.	Mas o homem no espelho não me respondeu; ficou apenas me olhando e então começou a imitar todos os movimentos de meu braço e minhas expressões faciais.	dreister	0	0
Tom lobte Maria.	Tom elogiou Maria.	lobte	0	0
Dort ist eine Stelle, wo mehrere Vogelkolonien nisten.	Aquele é um local onde várias colônias de pássaros nidificam.	nisten	0	0
Die zweitgrößte Stadt Brasiliens ist Rio de Janeiro.	A segunda maior cidade brasileira é o Rio de Janeiro.	zweitgrößte	0	0
Sie zu erkämpfen, hab ich Riesenkraft; Sie zu verlieren, keine.	Para conquistá-la eu tenho uma força extraordinária; porém, não tenho a mínima coragem de perdê-la.	erkämpfen	0	0
Actinium ist ein radioaktives Element.	O actínio é um elemento radioativo.	radioaktives	0	0
Tom beantwortete alle Fragen Marias.	O Tom respondeu a todas as perguntas de Mary.	beantwortete	0	0
Ich habe den Hahn zugedreht.	Fechei a torneira.	zugedreht	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	Na maioria das vezes as pessoas, mesmo as mais ferozes, são muito mais ingênuas e simplórias que supomos que elas são. E isso também vale para nós mesmos.	naiver	0	0
Die moderne Evolutionstheorie in all ihren Varianten beruft sich ausschließlich auf hirnlose und blinde Prozesse.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	hirnlose	0	0
Sie verwechselte ihn mit jemand anderem.	Ela confundiu ele com outra pessoa.	verwechselte	0	0
Du zogst dich an.	Você se vestiu.	zogst	0	0
Ich habe gesundheitliche Probleme.	Eu tenho problemas de saúde.	gesundheitliche	0	0
Die gefährlichsten Kopfschmerzen werden durch mangelhaft verdaute Ideen verursacht.	As dores de cabeça mais perigosas são causadas por ideias mal digeridas.	mangelhaft	0	0
Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	unwiderstehliche	0	0
Das Glück ist ungleich verteilt.	Nem todos são aquinhoados com a mesma sorte.	ungleich	0	0
Brasilien ist unverkennbar auf dem Weg zur Großmacht.	O Brasil está indubitavelmente no caminho para se tornar uma grande potência.	unverkennbar	0	0
Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	begründete	0	0
Den miserablen Bedingungen seiner Zeit zum Trotz, konnte Maulana Rumi ungehindert Gedichte schreiben.	A despeito da lastimável situação de seu tempo, Maulana Rumi pôde livremente escrever poesia.	miserablen	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	O desejo do pai, de que ela ficasse longe de Tom, e a ameaça de deserdá-la caso ela desrespeitasse esse desejo não impressionaram Maria. Ela agora, de propósito, encontrava-se com Tom sempre que podia.	enterben	0	0
Seine Geschichte ist abenteuerlich.	Sua história é uma aventura.	abenteuerlich	0	0
Sahne ist eine weiße und leicht gelbliche Flüssigkeit bestehend aus konzentrierten Proteinen und Fett.	A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	konzentrierten	0	0
Mein Nachbar hat heute Morgen seinen Rasen gemäht.	Meu vizinho aparou a grama do seu jardim hoje pela manhã.	gemäht	0	0
Nicht die Arme verschränken!	Não cruzem os braços!	verschränken	0	0
Es ist unmöglich, ihn zufriedenzustellen.	Ele é impossível de satisfazer.	zufriedenzustellen	0	0
Im Türkischen gibt es viele persische Wörter.	Muitas palavras persas existem em turco.	persische	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du die Liebe verloren hast, die mein törichtes Herz fasziniert hat.	Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	törichtes	0	0
„Ich will mich jetzt nur noch vegan ernähren. Welche Bücher kann man dafür empfehlen?" „Eigentlich egal — Bücher schmecken fast alle gleich."	"Eu agora vou seguir uma dieta rigorosamente vegetariana. Que livros você me recomendaria?" "Não se preocupe com isso — os livros têm quase todos o mesmo sabor."	vegan	0	0
Er ist das, was wir ein musikalisches Genie nennen.	Ele é o que nós chamamos de gênio musical.	musikalisches	0	0
Das Gerät ist tragbar.	O aparelho é portátil.	tragbar	0	0
Wenn man das Bild im Flur aufhängt, kommt es besser zu Geltung.	Se o quadro for pendurado no corredor, sobressairá melhor.	aufhängt	0	0
Als der Henker Toms Hals für die Guillotinierung vorbereitete, riss er ihm auch den Verband ab, welcher seinen zerschmetterten Unterkiefer zusammenhielt. Er soll daraufhin vor Schmerzen so lange geschrien haben, bis der herabschnellende Messerschlitten ihn zum Schweigen brachte.	Ao preparar o pescoço de Tom para a guilhotina, o carrasco arrancou a atadura que mantinha no lugar a despedaçada maxila inferior do condenado. Este deve ter gritado longamente de dor até que, precipitando-se velozmente do alto, a lâmina o silenciou.	vorbereitete	0	0
Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und es ist der, dass wir da sind, um glücklich zu sein.	Há apenas um erro inato, e este é o de que nós existimos para sermos felizes.	angeborenen	0	0
Ich muss dahinterkommen.	Eu preciso descobrir.	dahinterkommen	0	0
Das Eis taut ab.	O gelo está derretendo.	taut	0	0
In Japan werden die Menschen volljährig, wenn sie zweiundzwanzig Jahre alt sind.	No Japão, as pessoas atingem a maioridade aos vinte e dois anos.	zweiundzwanzig	0	0
Er ist acht Monate alt und hat bereits einen Zahn. Sehr fröhlich, weint fast nie. Er isst mit großer Freude, er ist ziemlich pummelig. Er probiert bereits ein paar kleine Schreie aus, jetzt will er reden.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	pummelig	0	0
Der Baum kann zur blühenden Flamme, der Mensch zur sprechenden, das Tier zur wandelnden Flamme werden.	A árvore pode converter-se numa chama florescente; o homem, numa chama com o dom da fala; o animal, em chama ambulante.	blühenden	0	0
Er hat sich das Rauchen abgewöhnt.	Ele perdeu o hábito de fumar.	abgewöhnt	0	0
Die ersten Versuche der Computerübersetzung führten zu mittelmäßigen, um nicht zu sagen lächerlichen Ergebnissen. Heutzutage gibt es jedoch qualitativ sehr gute Übersetzungsalgorithmen.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	mittelmäßigen	0	0
Im Ursprungsland Frankreich wurde Tatoeba ein kulturelles und soziales Phänomen.	No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	kulturelles	0	0
Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	Uma língua é um país vasto e as possibilidades que oferece a um viajante são tão amplas quanto abundantes.	ausgedehnt	0	0
Tom ist etwas übergewichtig.	Tom tem um pouco de sobrepeso.	übergewichtig	0	0
Die perfideste Art einer Sache zu schaden ist, sie absichtlich mit fehlerhaften Gründen verteidigen.	A mais pérfida maneira de prejudicar uma causa é defendê-la intencionalmente com más razões.	fehlerhaften	0	0
Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	indes	0	0
Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	elektronischer	0	0
Sie zuckte mit den Schultern.	Ela encolheu os ombros.	zuckte	0	0
Sie hat die Schule aus gesundheitlichen Gründen verlassen.	Ela abandonou a escola por motivos de saúde.	gesundheitlichen	0	0
Aufmerksamkeit ist eine Währung, mit der ich mich auskenne.	A atenção é uma moeda que eu conheço bem.	auskenne	0	0
Sehen, um vorauszusehen, so lautet der Spruch der wahrhaften Wissenschaft.	Ver para prever: eis o lema da verdadeira ciência.	vorauszusehen	0	0
Ihr seid charismatisch.	Vocês são carismáticos.	charismatisch	0	0
Ich bestätige dankend den Empfang Ihres Schreibens.	Agradecidamente, confirmo o recebimento de sua correspondência.	dankend	0	0
Leider ist das Rezept des "Susi"-Brots ein Geheimnis, das von Susanne gehütet wird.	Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.	gehütet	0	0
Toms chaotische Lebensweise stört meine Ordnungsliebe.	O estilo de vida caótico de Tom incomoda o meu amor à ordem.	chaotische	0	0
Ich kann nicht für möglich halten, dass die unermessliche Macht, die wir Gott nennen, so viele Milliarden verschiedener Lebewesen ohne jeden Zweck (nur zum Spaß?) geschaffen hat.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	unermessliche	0	0
Dieser Roman erzählt die Geschichte einer Familie aus dem Nordosten Brasiliens, die in den südöstlichen Teil des Landes umzieht.	Este romance conta a história de uma família nordestina que se mudou para o sudeste do país.	umzieht	0	0
Das ist ein bloßer Zufall.	Isso não é mais que uma coincidência.	bloßer	0	0
Er ist vom Baum heruntergefallen.	Ele caiu da árvore.	heruntergefallen	0	0
Der König versammelte seine Gefolgsmänner.	O rei reuniu seus sequazes.	versammelte	0	0
Es schneite.	Nevava.	schneite	0	0
Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	É verdade que ele é um homem instruído, mas ele carece de senso comum.	gesundem	0	0
Wenn der Mond dir leuchtet, brauchst du nicht mehr nach den Sternen schielen.	Se a lua brilha para ti, não precisas mais olhar de esguelha para as estrelas.	schielen	0	0
Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	Não envelheça, não importa quanto tempo viva. Nunca perca a atitude de criança curiosa diante da grande maravilha em que nascemos.	hineingeboren	0	0
Tom ist mutterseelenallein.	Tom está completamente sozinho.	mutterseelenallein	0	0
Tom hat einen renommierten Rechtsanwalt engagiert.	Tom contratou um advogado de prestígio.	renommierten	0	0
Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	versteckter	0	0
Jorge ist redselig.	Jorge é falador.	redselig	0	0
Einige Menschen glauben, es gäbe keinen Zusammenhang zwischen der globalen Erwärmung und dem steigenden Kohlendioxidgehalt in der Atmosphäre.	Algumas pessoas acreditam que não há relação entre aquecimento da Terra e a elevação do nível de dióxido de carbono na atmosfera.	steigenden	0	0
Genuss ist, obwohl maskulin, genusunabhängig.	O prazer, embora masculino, é independente do gênero.	maskulin	0	0
Tom ging Johannes an die Kehle und erwürgte ihn, weil das Gold so schön in der Sonne glänzte. Dann steckte er sich den Ring an den Finger.	Tom pegou John pela garganta e o estrangulou, porque o ouro brilhava tão lindamente ao sol. Depois, colocou o anel em seu dedo.	erwürgte	0	0
Tom strickt gerne.	Tom gosta de tricotar.	strickt	0	0
Es wimmelte dort von Spinnen.	O lugar estava infestado de aranhas.	wimmelte	0	0
Zukünftiges und Vergangenes wechseln sich unablässig ab.	O futuro e o passado alternam-se continuamente.	unablässig	0	0
An den Wänden befestigte Fackeln verstärkten jenes spärliche Licht, welches durch Schießscharten in den Turm drang.	Tochas presas às paredes reforçavam a tênue luz que penetrava na torre através das seteiras.	verstärkten	0	0
Der romantische Dichter Novalis schrieb: „Ein Kind ist eine sichtbar gewordene Liebe.“ Er selbst hatte kein Kind.	O poeta romântico Novalis escreveu: "A criança é um amor feito visível." Ele mesmo não teve filhos.	gewordene	0	0
Einige Schafe überquerten die Straße.	Algumas ovelhas atravessavam a estrada.	überquerten	0	0
Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich umziehe.	Eu acho que é hora de eu me mudar.	umziehe	0	0
Eine nüchterne Betrachtung der Welt veranlasst uns, ein Glas Wodka zu trinken.	Um olhar sóbrio para o mundo nos faz beber um copo de vodca.	nüchterne	0	0
Keiner verspätete sich.	Ninguém atrasou-se.	verspätete	0	0
Wehe denen, die wörtliche Übersetzungen anfertigen und durch die Übertragung der einzelnen Worte deren Bedeutung schmälern. In der Tat können wir in diesem Falle sagen, dass das Wort tötet und der Geist Leben schenkt.	Maldito seja aquele que faz traduções literais, que traduzindo cada palavra contraria o sentido! Nesse caso bem se pode dizer que a letra mata e o espírito vivifica.	schmälern	0	0
Unsere Eigenschaften müssen wir kultivieren, nicht unsere Eigenheiten.	Devemos cultivar as nossas qualidades, e não as nossas particularidades.	kultivieren	0	0
Maria wurde nicht geboren: sie schlüpfte aus einem Ei.	Maria não nasceu: ela saiu de um ovo.	schlüpfte	0	0
Wie vertreibst du dir in Boston am liebsten die Zeit?	Como você passa preferivelmente o tempo em Boston?	vertreibst	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	jenige	0	0
Der Springer bewegt sich gemäß der Figur des Buchstabens "L": zwei Quadrate vertikal und eines horizontal oder ein Quadrat vertikal und zwei horizontal.	O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	vertikal	0	0
Mich ziehen Frauen mit brünetten langen Haare aufgrund ihres geheimnisvollen Aussehens an.	As morenas de cabelos compridos me atraem por causa de sua aparência misteriosa.	brünetten	0	0
Und Ihnen noch ein riesengroßes Dankeschön!	E mais um imenso agradecimento para você!	riesengroßes	0	0
Er wurde von der Musik davongetragen.	Eu me deixava levar pela música.	davongetragen	0	0
Dies ist eine äußerst bedeutsame Berichtigung.	Esta é uma correção extremamente importante.	bedeutsame	0	0
Ich würde gerne den blau gestreiften Rock anprobieren.	Eu gostaria de provar a saia azul com listras.	gestreiften	0	0
Die Narzissen beginnen zu welken.	Os narcisos começam a murchar.	welken	0	0
Tom hat eine verstopfte Nase.	O Tom está com o nariz congestionado.	verstopfte	0	0
Wie schön war es, die poetische Schönheit ihrer Sätze in Tatoeba zu erleben!	Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	poetische	0	0
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.	Tom é um menino tímido e solitário.	schüchterner	0	0
Was bedeutet es, europäisch zu sein?	O que significa ser europeu?	europäisch	0	0
Wenn der Herbst kommt, leiden viele Menschen an einer milden Form der Depression, die mit Lichttherapie behandelt werden kann.	Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	milden	0	0
Ich habe den Satz geändert, der richtig war, und musste die unangemessene Änderung rückgängig machen.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	unangemessene	0	0
Seid vorsichtig! Ihr stecht hier in ein Hornissennest.	Tenham cuidado! Vocês estão cutucando aí um vespeiro.	stecht	0	0
Auf der gegenüberliegenden Seite des Platzes steht ein im Jahre 1825 erbautes klassizistisches Rathaus.	No lado oposto da praça ergue-se o prédio da prefeitura, construído em estilo clássico em 1825.	gegenüberliegenden	0	0
Es handelt sich lediglich um ein rein zufälliges Zusammentreffen.	Isso não é mais que uma coincidência.	zufälliges	0	0
Spanien ist ein europäisches Land.	A Espanha é um país europeu.	europäisches	0	0
Ich bin hineingegangen, ohne dass mich jemand gesehen hat.	Eu entrei sem que ninguém me visse.	hineingegangen	0	0
Der Mann von Marie misshandelte sie.	O esposo de Marie a maltratava.	misshandelte	0	0
Das Atmen wurde beschwerlich.	Respirar ficou difícil.	beschwerlich	0	0
Die schwache Flamme flackert und erlischt dann.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	flackert	0	0
Rauchen ist ein unbewusster Akt. Es ist unmöglich, dass jemand, der sich bewusst ist, was er tut, eine Zigarette, eine Zigarre oder eine Pfeife anzündet und raucht.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	anzündet	0	0
Wenn sich der jetzige Trend fortsetzt, wird die Sprache in nächster Zukunft wahrscheinlich aussterben.	Se a actual tendência continuar, a linguagem irá, num futuro próximo, extinguir-se.	fortsetzt	0	0
Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	einflussreichsten	0	0
Die universelle Aktivität des absoluten Bewusstseins pulsiert in jedem Wesen.	A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	pulsiert	0	0
An einem Sommertag ist der Blick auf den Fjord mit den vielen Häusern mit orangefarbenen Dächern im Hintergrund wunderbar.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	orangefarbenen	0	0
Auch krummes Holz gibt ein gutes Feuer.	Madeira torta também dá bom fogo.	krummes	0	0
Nach und nach gewöhnte ich mich an die Arbeit, und alles begann reibungslos zu laufen.	Pouco a pouco fui-me habituando ao trabalho, e tudo passou a correr às mil maravilhas.	gewöhnte	0	0
Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	sacht	0	0
Maria ist vor 20 Jahren durch Zufall hier gelandet. Heute stürbe sie lieber, als von hier wegzugehen.	Há vinte anos, Maria chegou aqui por acaso. Hoje, ela preferiria morrer a sair daqui.	stürbe	0	0
Wieso scherst du dich nicht zum Teufel?	Por que vocês não vão pro inferno?	scherst	0	0
Mit seiner bunten Kleidung, seiner langen Perücke und seinen weißen Handschuhen könnte man meinen, er sei gerade aus einer Art Disneyland entlaufen.	Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	entlaufen	0	0
Lass uns beide musizieren!	Nós dois tocaremos uma música.	musizieren	0	0
Dieser absurde und unmenschliche Krieg muss ein Ende haben! Und möge Frieden und Eintracht herrschen!	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	unmenschliche	0	0
Tom versiegelte den Umschlag.	Tom selou o envelope.	versiegelte	0	0
Meine Hündin ist trächtig.	Minha cachorra está de cria.	trächtig	0	0
Schwarz macht schwermütig.	Negro causa melancolia.	schwermütig	0	0
Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.	Um dia tem vinte e quatro horas.	vierundzwanzig	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	A cavalo dado não se olha o dente.	geschenkten	0	0
Seid umschlungen, Millionen! Diesen Kuss der ganzen Welt!	Ó multidões, eu vos mando um abraço! E este beijo para o mundo inteiro!	umschlungen	0	0
Sei etwas nachsichtiger!	Seja um pouco mais tolerante!	nachsichtiger	0	0
Sie wird sich während ihres Urlaubs am Strand bräunen.	Ela vai se bronzear na praia durante as férias.	bräunen	0	0
Die ersten Versuche der Computerübersetzung brachten mittelmäßige, wenn nicht lächerliche Ergebnisse. Heutzutage gibt es jedoch Übersetzungsalgorithmen von hervorragender Qualität.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	mittelmäßige	0	0
Der Richter vernahm den Angeklagten.	O juiz interrogou o acusado.	vernahm	0	0
Ich habe 3 333 russische Sätze zum Tatoeba-Korpus beigesteuert.	Adicionei 3.333 frases em Russo ao corpus de Tatoeba.	beigesteuert	0	0
Die Übersetzung eines Satzes in Toki Pona ist gleichbedeutend damit, seine Bedeutung konkret und auf sehr einfache Weise auszudrücken.	Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	gleichbedeutend	0	0
