Übrigens, ich muss dir etwas erzählen.	Кстати, я должна тебе кое-что рассказать.	ich	0	0
Meiner Meinung nach nutzen sie dich aus.	По-моему, они тебя используют.	sie	0	0
Tu das nie wieder!	Никогда так больше не делай!	das	0	0
Französisch ist mein Lieblingsfach.	Французский — мой любимый предмет.	ist	0	0
Hast du alles repariert?	Ты всё починил?	du	0	0
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.	Я не могу поверить, что я это сделал.	nicht	0	0
Viele Briten meinen, dass sie die Europäische Union nicht brauchen.	Многие британцы считают, что они не нуждаются в Европейском союзе.	die	0	0
„Wie spät ist es?“ – „Ich weiß es nicht.“ – „So ungefähr!“ – „Ich weiß es auch nicht ungefähr.“	"Сколько времени?" - "Не знаю". - "Ну примерно!" - "Даже примерно не знаю".	es	0	0
Sie ist am Steuer eingeschlafen und hatte einen Unfall.	Она уснула за рулём и попала в аварию.	und	0	0
Wenn der Berg nicht zum Propheten kommen will, dann muss der Prophet zum Berg gehen.	Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	der	0	0
„Hier, für dich.“ – „Aber wir wollten uns doch nichts zu Weihnachten schenken!“ – „Ja, das stimmt. Aber als ich das im Schaufenster gesehen habe, da konnte ich einfach nicht anders – ich musste es dir kaufen.“ – „Seltsam. Mir ist etwas ganz Ähnliches passiert. Hier, dieses Geschenk ist für dich!“	«Вот, это тебе». — «Но мы не собирались дарить ничего друг другу на Рождество!» — «Да, знаю. Но когда я увидел это в витрине, я просто не мог пройти — я должен был купить его тебе». — «Странно. Со мной приключилось что-то в том же духе. Вот, это для тебя подарок!»	wir	0	0
In seinem Haus war alles, was das Herz begehrt.	В его доме было всё, что сердцу угодно.	was	0	0
Ihm ist nicht mehr zu helfen.	Ему больше ничем не поможешь.	zu	0	0
Ich wollte Tom fragen, wie lange er in Indien gelebt hat.	Я хотел спросить Тома, как долго он прожил в Индии.	er	0	0
Oh, ein Schokoladenhase!	Ой, шоколадный зайчик!	ein	0	0
Ich lebe in Malaysia.	Я живу в Малайзии.	in	0	0
Eines Tages musste das ja passieren.	Однажды это должно было случиться.	ja	0	0
Du kannst mir alles sagen. Ich bin dein Freund.	Ты всё можешь мне сказать. Я же твой друг.	mir	0	0
Machst du deine Sache mit Liebe, wird sich Geld auf die eine oder andere Weise einfinden.	Если вы делаете свое дело с любовью, деньги придут так или иначе.	mit	0	0
Sie sind genauso stark wie wir.	Они - такие же сильные, как и мы.	wie	0	0
Ruf den Rettungsdienst!	Вызывай службу спасения!	den	0	0
Tom hat mich nicht geküsst.	Том меня не поцеловал.	mich	0	0
Wir müssen auf ihn warten.	Мы должны подождать его.	auf	0	0
Seien Sie bitte so gut, ihm auszurichten, dass ich angerufen habe!	Будьте добры, передайте ему, что я звонил.	dass	0	0
Dieses Mädchen lächelt immerzu, aber glücklich ist sie nicht.	Эта девушка постоянно улыбается, однако она не счастлива.	aber	0	0
Ich habe eine Webseite.	У меня есть веб-сайт.	eine	0	0
Wie kannst du es wagen, mir so etwas zu sagen?	Как ты смеешь мне такое говорить?	so	0	0
Ich weiß, was Tom gesehen hat.	Я знаю, что́ Том видел.	hat	0	0
Wer weiß sonst noch, dass Sie hier sind?	Кто ещё знает, что Вы здесь?	hier	0	0
Das ist eine Arbeit, die Sie selbst ausgewählt haben, oder?	Вы ведь сами выбрали эту работу, правда?	haben	0	0
Tom, ich freue mich für dich.	Я рада за тебя, Том.	für	0	0
Nicht schon wieder! Schau, wie die zwei sich küssen. Die sind wirklich scharf aufeinander. Ich kann es nicht mehr mit ansehen.	Снова то же самое! Смотри, как эти двое целуются. Их правда нельзя оторвать друг от друга. Я не могу больше на это смотреть.	sind	0	0
Mona war wortgewandt.	Мона обладала даром красноречия.	war	0	0
Imperien zerfallen von innen heraus.	Империи рушатся изнутри.	von	0	0
Dir wird der Bauch schmerzen, wenn du so viel isst.	У тебя живот заболит, если будешь так много есть.	wenn	0	0
Vielleicht hast du dich geirrt.	Возможно, ты ошибся.	dich	0	0
Wir kommen zu dritt. Zu wievielt kommt ihr?	Мы придём втроём. А вас сколько будет?	ihr	0	0
„Rede ich hier mit mir selbst?“ – „Nein, nein, ich höre zu! Red nur weiter!“	"Я тут сам с собой, что ли, разговариваю?" - "Нет-нет, я слушаю! Говори дальше!"	nein	0	0
Ich habe meinen Schirm im Zug liegenlassen.	Я оставил зонтик в поезде.	habe	0	0
Tom fing an zu lachen.	Том начал смеяться.	an	0	0
Ich bin voller Hoffnung.	Я полна надежд.	bin	0	0
Essen wir, solange es noch warm ist!	Давай есть, пока не остыло!	noch	0	0
Das ist kein Fehler, sondern nur eine kleine Ungenauigkeit.	Это не ошибка, а небольшая неточность.	nur	0	0
Die Pandemie ist noch da.	Пандемия никуда не делась.	da	0	0
In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	dir	0	0
Tom hätte nicht gedacht, dass er sich in Maria verlieben würde.	Том не думал, что влюбится в Мэри.	sich	0	0
Ich mache dir einen Kaffee.	Я сделаю тебе кофе.	einen	0	0
Es hat uns niemand geholfen.	Нам никто не помог.	uns	0	0
Wo hast du die Schuhe gekauft?	Где ты покупал обувь?	hast	0	0
Bauern arbeiten auf dem Feld.	Крестьяне работают на поле.	dem	0	0
Manchmal kann ich es nicht vermeiden, Gefühle zu zeigen.	Иногда я не могу сдержать эмоций.	kann	0	0
Das ist der Mann, den ich gut kenne.	Это человек, которого я хорошо знаю.	gut	0	0
Ist das Restaurant auch dort?	Ресторан тоже там?	auch	0	0
Tom wohnt schon lange im Ausland.	Том давно живёт за границей.	schon	0	0
Manchmal ist eine freundliche Geste mehr wert als viele Worte.	Иногда один дружеский жест стоит больше, чем множество слов.	als	0	0
Sie prahlt damit, eine gute Köchin zu sein.	Она хвастается, что хорошо готовит.	sein	0	0
Rate mal, was mir passiert ist!	Угадай, что со мной было.	mal	0	0
„Mann, Tom! Ich habe dir doch gesagt, dass ich kein Fleisch esse!“ – „So ein Quatsch! Du isst das jetzt!“	«Чтоб тебя, Том! Я же тебе говорила, что не ем мясо!» — «Чепуха! Давай-ка ешь!»	jetzt	0	0
Die Lüge ist für ihn ein Spiel.	Ложь для него игра.	ihn	0	0
Obwohl ich in mein Testament extra hineingeschrieben hatte, dass Maria nicht zu meinem Begräbnis kommen darf, war ich dann doch irgendwie enttäuscht, als sie sich nicht blicken ließ.	Хотя я специально прописал в завещании, чтобы Марию не пускали на мои похороны, я был всё же несколько разочарован, когда она не явилась.	dann	0	0
Es ist aus zweiter Hand.	Это из секонд-хенда.	aus	0	0
Hier lebte früher meine Familie.	Вот здесь раньше жила моя семья.	meine	0	0
Ich bin hier, um dich zu schützen.	Я здесь, чтобы тебя защитить.	um	0	0
Komisch, dass dieses Wort nicht im Wörterbuch steht.	Странно, что этого слова нет в словаре.	im	0	0
Ihr Traum wird eines Tages wahr werden.	Ваша мечта когда-нибудь сбудется.	wird	0	0
Als mein Großvater starb, war ich sechs Jahre alt, und ich kann mich kaum an ihn erinnern.	Когда умер дедушка, мне было шесть лет, и я его почти не помню.	mein	0	0
Wenn du nicht einverstanden bist, verstehe ich das.	Если откажешься, я пойму.	bist	0	0
Du weißt doch, dass ich Sitzungen hasse.	Ты же знаешь, что я ненавижу заседания.	doch	0	0
Habt ihr alles aufgegessen?	Вы всё съели?	alles	0	0
Ich weiß auch so, was du sagen wirst.	Я и так знаю, что ты скажешь.	weiß	0	0
Es sind keine Fehler mehr da.	Больше ошибок нет.	keine	0	0
Ist Ihnen heißes Wetter lieber oder kaltes?	Вам жара больше нравится или холод?	oder	0	0
Bist du letzten Sommer nicht nach Boston gefahren?	Ты не ездил прошлым летом в Бостон?	nach	0	0
Mach's gut.	Счастливо.	s	0	0
Es ist nutzlos, vorzugeben, dass Sie nichts davon wissen.	Бесполезно делать вид, что Вы ничего не знаете об этом.	nichts	0	0
Die Wahrheit über die Katze erfährt man von den Mäusen.	Правду о кошках узнают от мышей.	man	0	0
Wenn der Berg nicht zum Propheten kommen will, dann muss der Prophet zum Berg gehen.	Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	muss	0	0
Kosten für Trolling werden zu einem wichtigen Ausgabeposten im föderalen Budget.	Расходы на троллинг становятся важной статьёй федерального бюджета.	werden	0	0
Genau das will ich.	Именно этого я и хочу.	will	0	0
Einer von ihnen lügt.	Один из них лжёт.	ihnen	0	0
Dieser Computer geht oft kaputt.	Этот компьютер часто ломается.	geht	0	0
Ich will wissen, wo du das gehört hast.	Я хочу знать, где ты это слышала.	wo	0	0
Anna hat eine russische Großmutter; daher kann sie etwas Russisch.	У Анны бабушка русская, поэтому она немного знает по-русски.	etwas	0	0
In den Tagen des Zweifels, in den Tagen des schmerzhaften Grübelns über das Schicksal meines Vaterlandes bist du meine einzige Stütze, mein einziger Halt, oh große, mächtige, wahrhaftige und freie russische Sprache!	Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	oh	0	0
Seitdem habe ich nicht mehr mit ihm gesprochen.	Я с ним с тех пор не разговаривал.	mehr	0	0
Bringt mir das Fahren bei!	Научите меня водить.	bei	0	0
Toms neuer Toyota ist ein Direktimport aus Japan, hat also Rechtslenkung.	Новая тойота Тома напрямую импортирована из Японии, поэтому она праворульная.	also	0	0
Könnt ihr mich bitte zum Flughafen bringen?	Вы можете отвезти меня в аэропорт, пожалуйста?	bitte	0	0
Tom glaubte sich aus seinem Traum erwacht, doch träumte er wahrlich noch immer.	Том думал, что проснулся, но на самом деле продолжал видеть сон.	immer	0	0
Ich hab dir gerade eine E-Mail geschickt.	Я только что отправил тебе сообщение на электронную почту.	hab	0	0
Ich verstehe nicht, warum er das getan hat.	Я не понимаю, зачем он это сделал.	warum	0	0
Ich werde vor der Schule auf dich warten.	Я буду ждать тебя у школы.	vor	0	0
Was ist denn mit dir los? Hast du schlecht geschlafen?	Да что с тобой такое? Плохо спал?	los	0	0
Sie können das Meeting nicht absagen.	Вы не можете отменить собрание.	können	0	0
Kuchen? Ich bin plötzlich wieder hungrig!!	Пирог? Мне вдруг снова захотелось есть!	wieder	0	0
Das kann ich nicht sagen.	Этого я сказать не могу.	sagen	0	0
Ich bat ihn, mich mit ihr bekannt zu machen.	Я попросил его познакомить меня с ней.	machen	0	0
"Möchtest du etwas trinken?" "Nein, danke. Ich muss noch fahren."	"Хочешь чего-нибудь выпить?" - "Нет, спасибо, мне ещё машину вести".	danke	0	0
Ich habe etwas sehr Dummes getan.	Я сделал большую глупость.	sehr	0	0
Sie wird für alle kochen müssen.	Ей придётся готовить на всех.	alle	0	0
Weißt du denn nicht, was Esperanto ist?	Ты что, не знаешь, что такое эсперанто?	denn	0	0
Warum willst du es nicht tun?	Почему ты не хочешь этого делать?	tun	0	0
Außer seinem Namen wusste ich von ihm nichts.	Я ничего о нём не знал, кроме имени.	ihm	0	0
Diese Straße bringt Sie zum Bahnhof und ins Stadtzentrum.	Эта дорога приведёт вас к станции и центру города.	zum	0	0
Ich mag es sogar, im Regen spazieren zu gehen.	Я даже люблю гулять в дождь.	gehen	0	0
Wir können nicht die Sterne durch die Wolken sehen.	За облаками нам не видно звёзд.	sehen	0	0
Bist du sicher, dass es Tom war, mit dem du gesprochen hast? War es vielleicht sein Bruder?	Ты уверен, что говорил именно с Томом? Может, это был его брат?	vielleicht	0	0
In einem russischen Sprichwort heißt es: Es stirbt sich nicht vom Fasten; die Fresserei bringt einen in den Kasten.	В русской пословице говорится: с поста не мрут, с обжорства дохнут.	einem	0	0
Ich frage mich, wer mit Tom nach Boston gehen wird.	Интересно, кто поедет с Томом в Бостон.	wer	0	0
Sie hat ihre Initialen auf ein weißes Taschentuch gestickt.	Она вышила свои инициалы на белом носовом платке.	ihre	0	0
Kannst du diese Aufgabe lösen?	Можешь решить эту задачу?	diese	0	0
Hat euch das Buch gefallen, das Tom euch geliehen hat?	Вам понравилась книга, которую вам дал почитать Том?	euch	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Verliebtheit und einer Liebe.	Том не знает, чем влюблённость отличается от любви.	einer	0	0
Maria, komm mit mir zurück nach Paris!	Мэри, возвращайся со мной в Париж.	komm	0	0
Tom sagt den ganzen Tag über immer wieder: „Alles wird gut.“	Том без конца повторяет целый день: "Все будет хорошо".	über	0	0
Es gibt keinen Raum für Zweifel an seiner Schuld.	Его виновность не вызывает сомнений.	gibt	0	0
Pizza? Ja, okay.	Пицца? Да, можно.	okay	0	0
Sie wissen nicht, was Maria sucht.	Они не знают, что ищет Мэри.	wissen	0	0
Ich möchte mich bei dir für deine Hilfe bedanken.	Я хочу поблагодарить тебя за то, что ты мне помог.	deine	0	0
Befehl ist Befehl. Wir müssen ihn befolgen.	Приказ есть приказ. Мы не можем его ослушаться.	müssen	0	0
„Hier sind fünfhundert Euro.“ – „Wofür soll das Geld sein?“ – „Gib’s Tom – der weiß Bescheid.“	"Здесь пятьсот евро". — "Для чего эти деньги?" — "Отдашь Тому, он знает".	soll	0	0
Ich werde euch alle vermissen.	Мне будет вас всех не хватать.	werde	0	0
Es gibt Dinge, die man nie verzeihen kann.	Есть вещи, которые нельзя простить.	nie	0	0
Hast du wirklich mit ihm gesprochen?	Ты правда с ним разговаривал?	wirklich	0	0
Hey, hey, beruhige dich.	Эй, эй, успокойся.	hey	0	0
Warum willst du dir kein Auto kaufen?	Почему ты не хочешь купить машину?	kein	0	0
Unser Land produziert viel Zucker.	В нашей стране производится много сахара.	viel	0	0
Wie lange ist sie schon weg?	Давно её нет?	weg	0	0
Hat jemand gesagt, es würde einfach werden?	А кто сказал, что будет легко?	würde	0	0
Warum tut das niemand?	Почему этого никто не делает?	tut	0	0
Die meisten Vögel können nur am Tage sehen.	Большинство птиц способны видеть только днём.	am	0	0
Durch die Stärkung des Selbstbewusstseins gewinnt eine Person die Kraft, sich selbst zu verändern.	Укрепляя самоосознание, человек обретает силу изменить себя.	des	0	0
Man sollte alles so einfach wie möglich sehen - aber auch nicht einfacher.	Всё следует упрощать до тех пор, пока это возможно, но не более того.	einfach	0	0
Optimisten leben länger.	Оптимисты живут дольше.	leben	0	0
Tom hatte eine schreckliche Kindheit.	У Тома было ужасное детство.	hatte	0	0
Ich bin früh ins Bett gegangen, weil ich müde war.	Я рано легла спать, потому что устала.	weil	0	0
Auch wenn du nicht willst, musst du hingehen.	Даже если ты не хочешь, ты должен туда пойти.	willst	0	0
Du weißt doch, dass du nach der Schule sofort nach Hause kommen sollst!	Ты же знаешь, что сразу после школы ты должен приходить домой!	kommen	0	0
Geht dein Enkel schon zur Schule?	Твой внук уже ходит в школу?	dein	0	0
Wird es heute Abend schneien?	Вечером снег будет?	heute	0	0
Der Zug fährt um sechs Uhr ab und kommt um zehn Uhr an.	Поезд отправляется в шесть и прибывает в десять.	kommt	0	0
Sie können alles essen, was Sie wollen.	Можете есть всё, что хотите.	wollen	0	0
Wir helfen dir gerne damit.	Мы с удовольствием тебе в этом поможем.	damit	0	0
Alles interessiert mich, alles amüsiert oder verärgert mich, ganz nach den Umständen.	Всё мне интересно, всё меня забавляет или огорчает, в зависимости от обстоятельств.	ganz	0	0
Ich dachte, es wäre wahr.	Я думал, это правда.	wäre	0	0
Ich wollte schon immer mal ein anderes Land besuchen.	Я всегда хотел посетить другую страну.	wollte	0	0
Was? Du weißt immer noch nicht, wie man Auto fährt?	Что? Ещё не умеешь водить машину?	weißt	0	0
Ruf mich später an, ok?	Позвони мне позже, хорошо?	ok	0	0
Ich bin sicher, dass er an dem Wettbewerb teilnehmen wird.	Я уверен, что он примет участие в конкурсе.	sicher	0	0
Wieso hast du es ihr nicht gesagt?	Почему ты это ей не сказала?	gesagt	0	0
Das Wichtigste im Leben ist es, dass frau frau selbst bleibt.	Самое важное в жизни — оставаться собой.	frau	0	0
Lange Röcke sind nun nicht mehr Mode.	Длинные юбки уже не в моде.	nun	0	0
Lasst uns warten bis er zurück kommt.	Подождём его возвращения.	bis	0	0
Sie wurde gelb vor Neid.	Она стала жёлтой от зависти.	wurde	0	0
Es tut mir leid! Ich weiß, dass ich das nicht hätte tun sollen.	Прости. Я знаю, что не должна была этого делать.	leid	0	0
Ja, ja, na klar.	Да, да, конечно.	na	0	0
Du kannst die Zukunft noch ändern.	Ты ещё можешь изменить будущее.	kannst	0	0
Ein fallender Baum macht mehr Lärm als ein wachsender Wald.	Падающее дерево создаёт больше шума, чем растущий лес.	macht	0	0
Gibt es denn in dieser ganzen Stadt keine kompetenten Ärzte?	Неужели во всём этом городе нет компетентных врачей?	dieser	0	0
Kannst du mir sagen, warum Tom zurück nach Boston kam?	Ты можешь сказать мне, почему Том вернулся в Бостон?	zurück	0	0
Schwester, Sie dürfen diesen Patienten nicht aus den Augen lassen.	Сестра, не упускайте этого больного с глаз.	lassen	0	0
Meine Schwester hat nicht hallo gesagt.	Моя сестра не поздоровалась.	hallo	0	0
Eure Probleme sind nicht die meinen.	Ваши проблемы - не мои проблемы.	meinen	0	0
Niemand hört gern, dass seine Arbeit kritisiert wird.	Никому не нравится слышать, что его работу критикуют.	seine	0	0
Ich hätte mehr Äpfel kaufen sollen.	Мне надо было купить больше яблок.	hätte	0	0
Die Brücke wurde vor zwei Jahren erbaut.	Этот мост построили два года назад.	zwei	0	0
Ihr Plan könnte nach hinten losgehen.	Её план может выйти боком.	könnte	0	0
Sie weiß genau, was sie will.	Она точно знает, чего хочет.	genau	0	0
Alle bis auf eine Person waren anwesend.	Присутствовали все, кроме одного человека.	waren	0	0
Ich gehe zur Schule am Samstag.	Я хожу в школу по субботам.	zur	0	0
Ich lass die Jacke an. Es ist kalt hier. Ich glaube, hier wird nicht geheizt.	Я не буду снимать куртку. Здесь холодно. Я полагаю, здесь не отапливается.	lass	0	0
Der Himmel ist heute klar.	Небо сегодня ясное.	klar	0	0
Ich möchte heute nirgendwo hin. Es ist kalt draußen, und ich muss morgen früh raus.	Мне не хочется сегодня никуда идти. На улице холодно, и завтра утром нужно рано вставать.	morgen	0	0
Vor dem Krieg war die Stadt schön.	До войны город был красивый.	schön	0	0
Ich glaube, du hast die Frage nicht verstanden.	Я думаю, ты не понял вопроса.	glaube	0	0
Der Mülleimer gab einen üblen Geruch ab.	От помойного ведра исходил ужасный запах.	ab	0	0
Ich habe gerade deine Mama getroffen.	Я только что встретил твою маму.	gerade	0	0
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.	Я помню, что где-то их видел.	gesehen	0	0
Darüber will niemand reden.	Об этом никто не хочет говорить.	reden	0	0
Tom ist sich des Problems wohl bewusst.	Том прекрасно осознаёт проблему.	wohl	0	0
Ich liebe dich wie frisches Fleisch Salz liebt.	Я люблю тебя, как свежее мясо любит соль.	liebe	0	0
Die Wunde sollte genäht werden.	Рану надо зашить.	sollte	0	0
Er sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.	Он сказал мне, что он этого ещё не сделал.	sagte	0	0
Wir müssen über unsere Beziehung reden.	Нам нужно поговорить о наших отношениях.	unsere	0	0
Im Fluss schwimmt jemand.	В реке кто-то плавает.	jemand	0	0
Wir lernen durch Erfahrung.	Мы учимся на опыте.	durch	0	0
Bitte bleiben Sie am Apparat. Ich schau mal eben nach, ob er zurück ist.	Пожалуйста, оставайтесь на линии. Я тут посмотрю, не вернулся ли он.	ob	0	0
Wer sich selbst für seinen besten Freund hält, verdient keinen besseren.	Кто себя считает самым лучшим другом, тот и не заслуживает себе никого лучше.	keinen	0	0
Bringt den Müll raus.	Вынесите мусор.	raus	0	0
Hätte ich Zeit gehabt, hätte ich das gemacht.	Будь у меня время, я бы это сделал.	gemacht	0	0
Ich kaufe mir vor dem Urlaub noch ein paar neue Kleider.	Перед отпуском я покупаю несколько новых платьев.	paar	0	0
Gott, mach mich geduldig!	Господи, дай мне терпения!	mach	0	0
Sag mir, was wirklich passiert ist!	Скажи мне, что на самом деле произошло!	passiert	0	0
Niemand dachte, dass er kommt, trotzdem kam er.	Никто не думал, что он придёт, а он пришёл.	dachte	0	0
Du solltest besser warten, bis die Polizei kommt.	Тебе лучше подождать, пока приедет полиция.	besser	0	0
Du musst zur Schule gehen.	Тебе нужно ходить в школу.	musst	0	0
Ich weiß nicht, wieso ich heute Morgen schlechte Laune habe.	Я не знаю, почему этим утром я не в настроении.	wieso	0	0
Wir brauchen neun Personen für dieses Spiel.	Для этой игры нам нужно девять человек.	dieses	0	0
Nächstesmal mache ich das selbst.	В следующий раз сам сделаю.	selbst	0	0
Dieses Buch gehört Tony.	Эта книга принадлежит Тони.	gehört	0	0
Ich möchte etwas Schmackhaftes essen.	Я хочу чего-нибудь вкусненького.	möchte	0	0
Ich glaube nicht, dass wir dieses Klavier ohne Hilfe umstellen können.	Не думаю, что мы сможем передвинуть это пианино без посторонней помощи.	ohne	0	0
Leg deinen Stift hin und hör zu!	Положи карандаш и слушай.	hör	0	0
Es ist zehn Jahre her, dass ich in diese Stadt gekommen bin.	Десять лет прошло, с тех пор как я приехал в этот город.	her	0	0
Bitte sag mir, dass das ein Witz war.	Скажи, что это была шутка!	sag	0	0
Ich verstehe mich sehr gut mit meiner Schwiegermutter.	Мы с моей свекровью прекрасно ладим.	meiner	0	0
Wo sind die anderen Überlebenden?	Где другие выжившие?	anderen	0	0
Konnten oder wollten sie nicht helfen?	Не смогли или не захотели помочь?	helfen	0	0
Ich habe heute nacht von dir geträumt.	Я видел тебя ночью во сне.	nacht	0	0
Es ist schwer, in Amerika Arbeit zu finden.	В Америке трудно найти работу.	finden	0	0
Du darfst diesen Raum nicht verlassen.	Тебе не разрешается покидать эту комнату.	diesen	0	0
Tom ist eine gute Person.	Том - хороший человек.	gute	0	0
Mit diesem Medikament wirst du dich besser fühlen.	От этого лекарства тебе станет лучше.	wirst	0	0
Ich habe über diesen Vorschlag lange nachgedacht.	Я долго думал над этим предложением.	lange	0	0
Es ist natürlich für dich, so zu denken.	Вполне естественно, что ты так думаешь.	natürlich	0	0
Zwei Seelen wohnen, ach, in meiner Brust.	Ах, две души живут в груди моей.	ach	0	0
Du liegst in meinem Bett.	Ты лежишь в моей постели.	meinem	0	0
Ich wusste gar nicht, dass du einen Freund hast.	Я даже не знал, что у тебя есть парень.	gar	0	0
Willst du heute Abend ins Kino gehen?	Хочешь вечером в кино сходить?	ins	0	0
Nach seiner Stimme dachte ich, dass er jung sei.	По его голосу я подумал, что он молод.	sei	0	0
Bleib jetzt dort.	Теперь оставайся там.	dort	0	0
Gehen wir weiter.	Пойдём дальше.	weiter	0	0
Ich werde dies Tom geben.	Я дам это Тому.	geben	0	0
Sie ist seit drei Wochen krank.	Она болеет уже три недели.	seit	0	0
Wir sind gleich alt, doch nicht gleich groß.	Мы одного возраста, но не одного роста.	gleich	0	0
Ich werde tun, was ihr mir sagt.	Я сделаю то, что вы мне говорите.	sagt	0	0
Ich sagte ihr, dass sie recht habe.	Я сказал ей, что она права.	recht	0	0
Ich werde ihren Bruder rufen.	Я позову её брата.	ihren	0	0
Das ist richtig.	Это правильно.	richtig	0	0
In der Nähe vom Fluss steht ein altes Schloss.	Недалеко от реки стоит старый замок.	vom	0	0
Ich habe dich einst gewarnt, aber du hast nicht hören wollen.	Я тебя один раз предупредил, но ты не захотел слушать.	hören	0	0
Ich habe Angst, dass uns jemand sieht.	Я боюсь, что нас кто-нибудь увидит.	sieht	0	0
Bis vor kurzem wusste ich nichts davon.	До недавнего времени я ничего об этом не знал.	davon	0	0
Tom ging mit einer Schubkarre voller Banknoten einkaufen, konnte dieselben, als er ankam, aber nur als Heizmaterial wieder mitnehmen; denn nicht einmal ein Kilo Kartoffeln, das stolze 90 Milliarden Mark kostete, bekam er noch dafür.	Том пошёл с тележкой, полной банкнот, за покупками. Но как только он добрался, его деньги обесценились и превратились в бумагу. На них нельзя было купить даже килограмм картофеля, который стоил целых 90 миллиардов марок.	dafür	0	0
Wenn du so müde bist, geh ins Bett!	Если ты так устала, ложись спать.	geh	0	0
Unser Unternehmen möchte gern an diesem Forschungsprojekt teilnehmen.	Наше предприятие хочет участвовать в этом исследовательском проекте.	diesem	0	0
Offen gesagt: mir wurde geraten, diese Pressekonferenz nicht durchzuführen, der schwierigen Lage wegen.	Откровенно говоря, мне советовали не проводить эту пресс-конференцию, поскольку ситуация сложная.	wegen	0	0
Ich finde, Sie sollten Tom eine Chance geben.	Думаю, вам стоит дать Тому шанс.	sollten	0	0
Tom summte vor sich hin.	Том напевал себе под нос.	hin	0	0
Ich hätte es Ihnen früher sagen sollen.	Надо было мне Вам раньше сказать.	sollen	0	0
Ich wollte mich bei Ihnen für gestern abend bedanken.	Я хотел поблагодарить вас за вчерашний вечер.	abend	0	0
Ich denke, wir sollten nicht alles, was Tom sagt, für bare Münze nehmen.	Я думаю, не всё, что Том говорит, мы должны принимать за чистую монету.	denke	0	0
Wie viele Bücher kann ich auf einmal mitnehmen?	Сколько книг я могу взять за раз?	viele	0	0
Meine Tante hatte drei Kinder.	У моей тёти было трое детей.	drei	0	0
Liebst du deinen Mann noch?	Ты всё ещё любишь своего мужа?	deinen	0	0
Der Weg in die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	Благими намерениями вымощена дорога в ад.	guten	0	0
Glaubt ihr, dass unser Schicksal von den Sternen bestimmt wird?	Вы верите, что нашей судьбой управляют звёзды?	unser	0	0
Ich warte seit einer Stunde auf ihn.	Я его уже час жду.	warte	0	0
„Was machst du gerade?“ – „Ich esse.“	«Что делаешь?» — «Ем».	machst	0	0
Dieses Jahr wollen viele Leute gar nicht im Restaurant essen, sie wollen zu Hause sitzen und essen.	В этом году многие люди совсем не хотят есть в ресторанах, они хотят сидеть дома и есть.	essen	0	0
Wie lange gedenken Sie, auf dieser Insel zu bleiben?	Как долго вы планируете пробыть на этом острове?	bleiben	0	0
Letzten Sommer bin ich zusammen mit drei Freunden auf den Fuji gestiegen.	Прошлым летом я вместе с тремя друзьями взбирался на гору Фудзи.	zusammen	0	0
Tom wurde unter Hausarrest gestellt.	Том был заключён под домашний арест.	unter	0	0
Was habt ihr ihr gesagt?	Что вы ей сказали?	habt	0	0
Er kann sehr schnell schwimmen.	Он может плавать очень быстро.	schnell	0	0
Manche Tiere schlafen mehr als andere.	Некоторые животные спят больше других.	andere	0	0
Der Schmetterling ist tot.	Бабочка мёртвая.	tot	0	0
Die Regierung hatte nichts getan, um die Lebensbedingungen im Land zu verbessern.	Правительство ничего не сделало для улучшения условий жизни в стране.	getan	0	0
Ich darf dich ohne Genehmigung nicht hereinlassen.	Я не могу впустить тебя без пропуска.	darf	0	0
Sie sollten erst Tom fragen.	Вам следует сначала спросить Тома.	erst	0	0
Hallo, komm rein.	Привет, заходи.	rein	0	0
„Ich bin ganz allein.“ – „Aber das stimmt doch gar nicht! Du hast doch Freunde!“	"Я совсем один". - "А вот и неправда. У тебя же есть друзья!"	stimmt	0	0
Du musst die Dinge so nehmen, wie sie sind.	Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.	nehmen	0	0
Am Anfang war Maria gegen die Anschaffung eines Kaffeeautomaten; am Ende war sie diejenige, die ihn am meisten benutzte.	Вначале Мэри была против покупки кофемашины, но в итоге именно она стала пользоваться ей чаще всех.	eines	0	0
Ich kann nicht glauben, dass ihr hier seid.	Не верится, что вы здесь.	glauben	0	0
Tom lässt sich nicht so schnell aus der Ruhe bringen.	Тома не так-то легко вывести из себя.	bringen	0	0
Wie viel kostet das ganze Paket?	Сколько стоит весь пакет?	ganze	0	0
Ihr seid jetzt alt genug.	Теперь вы достаточно взрослые.	genug	0	0
Was wir am meisten brauchen, ist deine Anwesenheit.	Что нам нужно прежде всего, так это твоё присутствие.	brauchen	0	0
Das beste Mittel gegen Stress hat vier Buchstaben: NEIN.	Лучшее средство от стресса состоит из трёх букв: НЕТ.	gegen	0	0
Dieser junge Mann ist der perfekte Sündenbock.	Этот юноша - идеальный козёл отпущения.	junge	0	0
In Frankreich steht der Vorname vor dem Familiennamen.	Во Франции имя идёт перед фамилией.	steht	0	0
Wer weiß sonst noch, dass ihr hier seid?	Кто ещё знает, что вы здесь?	sonst	0	0
Woher seid Ihr?	Вы откуда?	seid	0	0
Sie wurde von ihrer eigenen Schwester ermordet.	Она была убита собственной сестрой.	ihrer	0	0
Wir müssen nach dem Weg fragen.	Нам надо спросить дорогу.	fragen	0	0
Tom weinte, aber statt ihn zu trösten, lachte Maria, belustigt von dem Gesichtsausdruck, den er dabei machte; da wurde er wütend und wollte sie schlagen. Als er sie nicht zu fassen bekam und sie ihn weiter neckte, zog er sich, schwer beleidigt, auf sein Zimmer zurück und schlug die Tür hinter sich zu.	Том плакал, но вместо того, чтобы его успокаивать, Мария смеялась над ним, развеселённая выражением его лица; от этого Том пришёл в ярость и хотел её побить. Но он не схватил её и она продолжала его дразнить, он ушёл в свою комнату, сильно обидевшись, и хлопнул за собой дверью.	dabei	0	0
Schweigen heißt zustimmen.	Молчание - знак согласия.	heißt	0	0
Ich hoffe, sie wird auf mich warten.	Надеюсь, она меня подождёт.	warten	0	0
Halt den Mund! Dich hat niemand gefragt!	Заткнись. Тебя никто не спрашивал.	niemand	0	0
Es fiel schwer, sofort einzuschlafen.	Сразу заснуть было нелегко.	sofort	0	0
Weck mich auf, bevor du weggehst.	Разбуди меня перед тем, как будешь уходить.	bevor	0	0
Die Geschichte beginnt mit "Es war einmal..."	Рассказ начинается со слов "жили-были".	einmal	0	0
Tom hat nicht gesagt, wann er hier wäre.	Том не говорил, когда здесь будет.	wann	0	0
Ich brauche einen Stock.	Мне нужна трость.	brauche	0	0
Ich warte auf Sie. Wann sind Sie fertig?	Я жду Вас. Когда Вы будете готовы?	fertig	0	0
Eure Mutter war das schönste Mädchen in der Schule ... das ist halt 25 Jahre her.	Ваша мать была самой красивой девочкой в школе... но только 25 лет назад.	halt	0	0
Tom kommt nie allein hierher.	Том никогда не приходит сюда один.	allein	0	0
Letzte Nacht bin ich beim Telefonieren mit Maria eingenickt.	Прошлой ночью я заснул, разговаривая с Мэри по телефону.	beim	0	0
Meine Eltern sprechen kein Englisch.	Мои родители не говорят по-английски.	sprechen	0	0
Tom und ich, wir verstehen alle beide überhaupt kein Französisch.	Мы с Томом оба вообще не понимаем по-французски.	beide	0	0
Hast du ihre Adresse gefunden?	Ты нашла её адрес?	gefunden	0	0
In Moskau wurden zwei Schurken verhaftet, die eine Pornodarstellerin aus dem Ural vergewaltigt hatten.	В Москве арестовали двух насильников, надругавшихся над уральской порноактрисой.	hatten	0	0
Das ist verdammt schwierig.	Это дьявольски сложно.	verdammt	0	0
Bring mir mal ne Flasche Bier.	Прихвати бутылку пива.	ne	0	0
Es ist traurig, einen Freund zu vergessen. Nicht jeder hatte schon mal einen Freund.	Забыть друга — грустно. Не у всех был друг.	jeder	0	0
Nachdem du gegangen warst, kam er.	Он пришёл после того, как ты ушёл.	warst	0	0
Ich höre gern Musik, vor allem Jazz.	Я люблю слушать музыку, прежде всего джаз.	gern	0	0
Ich konnte nichts tun.	Я ничего не мог сделать.	konnte	0	0
Wir haben darüber gesprochen.	Мы говорили об этом.	darüber	0	0
Man muss sich an das Gesetz halten.	Необходимо придерживаться закона.	halten	0	0
Du musst dich mehr an der frischen Luft aufhalten. Du siehst ganz käsig aus.	Тебе необходимо больше времени проводить на свежем воздухе. Ты же жутко бледный.	siehst	0	0
Ich verstehe nicht, was du zu sagen versuchst.	Я не понимаю, что ты пытаешься сказать.	verstehe	0	0
Er kam hierher, um mir zu helfen.	Он пришёл сюда, чтобы мне помочь.	kam	0	0
Ich wusste, dass er auf Maria wartete.	Я знал, что он ждёт Мэри.	wusste	0	0
Ihr könnt nicht abstreiten, dass das, was Tom sagt, wahr ist.	Вы не можете оспаривать то, что Том говорит правду.	wahr	0	0
Maria ist hier bei mir in Boston. Tom hingegen ist in Berlin bei seinen Eltern geblieben.	Мэри здесь, в Бостоне, со мной. А Том остался в Берлине, с родителями.	seinen	0	0
Tom scheint nicht in der Lage dazu zu sein.	Том, похоже, не способен это сделать.	dazu	0	0
Ich zweifelte daran, dass er das tun würde.	Я сомневался, что он это сделает.	daran	0	0
Meine Schwester sitzt an ihrem Schreibtisch.	Моя сестра сидит за своим столом.	ihrem	0	0
Tom versuchte, an etwas anderes zu denken.	Том пытался думать о другом.	denken	0	0
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie das für mich tun könnten.	Я был бы Вам очень признателен, если бы Вы сделали это для меня.	könnten	0	0
"Die menschliche Dummheit ist unendlich", sagte ich und hielt mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.	"Человеческая глупость бесконечна", - сказал я, посчитав себя благодаря этой самокритике исключением.	dank	0	0
Ich wußte, daß Sie nicht bestraft werden würden.	Я знал, что вас не накажут.	würden	0	0
Ich laufe lieber, als den Bus zu nehmen.	Я лучше пойду пешком, а не поеду на автобусе.	lieber	0	0
Erzähle von deiner Familie.	Расскажи о своей семье.	deiner	0	0
Wenn ich dieses Bild sehe, erinnert es mich an unseren Urlaub.	Когда я вижу эту фотографию, мне это напоминает наш отпуск.	sehe	0	0
Es ist mir egal, was es kostet.	Мне всё равно, сколько оно стоит.	egal	0	0
Wir kennen deinen Vater.	Мы знаем твоего отца.	kennen	0	0
Es ist mir egal, was du mit deinem Gelde tust.	Мне всё равно, что ты делаешь со своими деньгами.	deinem	0	0
Ich habe meine E-Postadresse vergessen.	Я забыл адрес моей электронной почты.	vergessen	0	0
Ich frage mich, welcher Weg der kürzeste ist.	Интересно, какой путь самый короткий.	frage	0	0
Nächstesmal mache ich das selbst.	В следующий раз я это сам сделаю.	mache	0	0
Ich komme aus derselben Stadt wie sie.	Я из того же города, что и она.	komme	0	0
Du wirst tun, was ich sage.	Ты будешь делать, что я скажу.	sage	0	0
Ich mag Toms Lächeln.	Мне нравится, как Том улыбается.	mag	0	0
Wenn du mir nicht glaubst, dann geh und sieh selbst!	Если мне не веришь, пойди сама посмотри.	sieh	0	0
Diese Perlen sind echt, nicht künstlich.	Это настоящий жемчуг, а не искусственный.	echt	0	0
„Wenn du ihn nicht mehr brauchst, gib ihn mir!“ – „Wen oder was meinst du denn? Meinen Mann?“ – „Deinen roten Pulli!“	"Если он тебе больше не нужен, отдай его мне!" - "Что ты имеешь в виду? Кого? Моего мужа?" - "Твой красный свитер!"	gib	0	0
Es ist mir eigentlich egal, was passiert.	Мне в принципе всё равно, что будет.	eigentlich	0	0
Ich trinke jeden Tag drei Tassen Kaffee.	Я каждый день выпиваю по три чашки кофе.	jeden	0	0
In dem Zimmer gab es nichts als einen alten Stuhl.	В комнате не было ничего, кроме старого стула.	gab	0	0
Wenn es regnet, fahren wir nicht.	Если будет дождь, мы не поедем.	fahren	0	0
Haben Sie etwas von denen bekommen?	Вы что-нибудь от них получили?	bekommen	0	0
Er steht kopf.	Он стоит на голове.	kopf	0	0
Ich gehe sonntags oft ins Stadtzentrum.	По воскресеньям я часто езжу в центр города.	gehe	0	0
Die Zeitung veröffentlichte eine kleine Korrektur.	Газета опубликовала маленькое исправление.	kleine	0	0
Zwei Jahre später hat der Angreifer immer noch nicht gewonnen, gewinnt immer noch nicht und wird nie gewinnen, was er nicht einmal als Krieg bezeichnen kann.	Спустя два года агрессор всё ещё не выиграл, не выигрывает и никогда не выиграет то, что он даже не может назвать войной.	später	0	0
Das letzte Bollwerk der Menschheit liegt endlich darnieder.	Последний оплот человечества наконец пал.	letzte	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	n	0	0
Die Geschichte zeigt, dass die Jesuiten die Verantwortung für viele Verbrechen tragen, sogar für Kriege zwischen Völkern. Aber trotz all ihrer Intrigen, trotz ihrer erstaunlich guten Organisiertheit und der großen intellektuellen Befähigung vieler ihrer Führer, gelang es ihnen dennoch nicht, den Katholizismus in der ganzen Welt zum Triumph zu führen.	История показывает, что иезуиты несут ответственность за множество преступлений, даже за войны между народами. Но несмотря на все их интриги, несмотря на отличную организацию и высокие интеллектуальные способности многих руководителей, им всё же не удалось привести католицизм к триумфу во всём мире.	all	0	0
Es kommt darauf an, was Sie darunter verstehen.	Всё зависит от того, что вы вкладываете в это понятие.	darauf	0	0
Maria wollte nicht, dass die Geschichte ende.	Мэри не хотела, чтобы история заканчивалась.	ende	0	0
Sie wird bald zurück sein.	Она скоро вернётся.	bald	0	0
Ich werde dich töten.	Я тебя убью.	töten	0	0
Ich kann nie sagen, ob du Witze machst oder es ernst meinst.	Я никогда не могу понять, шутишь ты или говоришь серьёзно.	meinst	0	0
Du siehst toll aus.	Выглядишь потрясающе.	toll	0	0
Es ist halb eins.	Сейчас половина первого.	eins	0	0
Frauen werden in vielen Liedern des Genres „Rap“ herabgewürdigt.	Многие песни в жанре "рэп" унизительны для женщин.	vielen	0	0
Ich bin nicht bereit, Insekten zu essen.	Я не готов есть насекомых.	bereit	0	0
Lehnen Sie sich nicht zu weit hinaus!	Не высовывайтесь слишком далеко!	weit	0	0
„Wo ist denn dein schwarzer Hut?“ – „Den habe ich weggeschmissen, weil ich seiner überdrüssig geworden war.“	"Где твоя чёрная шляпа?" — "Я её выбросил, потому что она мне надоела".	seiner	0	0
Dieses Wasser ist ein bisschen salzig.	Эта вода солоноватая на вкус.	bisschen	0	0
Nehmt eure Farbstifte!	Возьмите свои цветные карандаши.	eure	0	0
Bei mir im Garten stehen keine Bäume.	У меня в саду нет деревьев.	stehen	0	0
Wir sterben vor Ungeduld.	Мы умираем от нетерпения.	sterben	0	0
Wenn wir doch nur ein Kind hätten!	Если бы только у нас был ребёнок!	hätten	0	0
Ich gehe draußen spielen. Kommst du mit?	Я иду играть на улицу. Пойдёшь со мной?	draußen	0	0
Ich kenne meine Schwächen.	Я знаю свои слабости.	kenne	0	0
Ich hätte fast vergessen, dass sie Geburtstag hat.	Я чуть не забыл, что у неё день рождения.	fast	0	0
Ohne dich geht alles hier den Bach runter.	Без тебя тут всё пошло к чертям собачим.	runter	0	0
Sie ging vorbei, ohne mich eines Blickes zu würdigen.	Она прошла мимо, даже не взглянув на меня.	vorbei	0	0
Ich ging dorthin, um mich mit ihm zu treffen.	Я отправился туда, чтобы встретиться с ним.	treffen	0	0
Tom spielt gerne mit meinem Hund.	Том любит играть с моей собакой.	gerne	0	0
Jetzt sind Sie dran mit Lesen.	Ваша очередь читать.	dran	0	0
Die Veden wurden in Sanskrit geschrieben.	Веды были написаны на санскрите.	wurden	0	0
„Sie bekommen gleich einen heißen Tee mit einem ordentlichen Schuss Rum drin.“ – „Oh, das ist schön, aber mein Bruder bekommt nur den Tee. Der hat noch auf dem Dach zu arbeiten.“	«Сейчас вы получите горячий чай с приличным количеством рома». — «Это замечательно, но моему брату — просто чай. Ему ещё на крыше работать».	arbeiten	0	0
Ich bin verrückt.	Я сумасшедший.	verrückt	0	0
Gefällt euch eure neue Arbeit?	Вам нравится ваша новая работа?	neue	0	0
Ich ging über die Straße.	Я перешёл через улицу.	ging	0	0
Er ist gleich hinter dir.	Он прямо за тобой.	hinter	0	0
Hör auf, dich wegen Kleinigkeiten zu sorgen!	Прекрати волноваться по пустякам.	sorgen	0	0
Du bist das einzige Mädchen, das ich je geliebt habe.	Ты единственная девушка, которую я когда-либо любил.	einzige	0	0
Der größte Reichtum für jemanden sind Menschen, die ihn lieben.	Самое большое богатство для человека — это люди, которые его любят.	jemanden	0	0
Wir werden uns morgen darum kümmern.	Мы позаботимся об этом завтра.	darum	0	0
Die Welt braucht mich nicht.	Мир не нуждается во мне.	braucht	0	0
„Im Kühlschrank herrscht eine gähnende Leere.“ — „Hast du schon einmal einen Kühlschrank gähnen gesehen?“ — „Im Kühlschrank herrscht eine gähnende Leere. — Das sagt man, wenn man den Kühlschrank öffnet und entsetzt feststellt, dass fast nichts Essbares drin ist.“	"В холодильнике шаром покати". - "А ты когда-нибудь в холодильнике шары катал?" - "В холодильнике шаром покати - так говорят, когда открывают холодильник и в ужасе констатируют, что там нет почти ничего съедобного".	drin	0	0
Seid ruhig und hört mir zu.	Успокойся и послушай меня.	ruhig	0	0
Anstatt die Vokabeln zu lernen, sah Tom fern.	Вместо того чтобы учить слова, Том смотрел телевизор.	sah	0	0
Nach einer langen Dürre haben die Muslime der Wolga-Gebiete heimlich zu Tengri, ihrer vorislamischen Gottheit, um Regen gebetet. Und nun donnert es und heftige Regengüsse prasseln jeden Tag in der ganzen Region nieder.	После длительной засухи мусульмане Поволжья тайно помолились доисламскому божеству Тенгри и просили у него дождя. И вот уже несколько дней во всём регионе гремят грозы и идут проливные дожди.	ganzen	0	0
Für eine Entschuldigung ist es noch nicht zu spät.	Ещё не поздно попросить прощения.	spät	0	0
Das ist ein ziemlich altes Gebäude.	Это довольно старое здание.	ziemlich	0	0
Du solltest duschen.	Тебе надо бы сходить в душ.	solltest	0	0
Tom hat sogar noch längere Haare als Maria.	У Тома даже более длинные волосы, чем у Марии.	sogar	0	0
Maria kam kurz vor Schluss.	Мария пришла в самый последний момент.	kurz	0	0
„Wo liegt Thessaloniki?“ – „In Griechenland.“	"Где находятся Фессалоники?" — "В Греции".	liegt	0	0
Niemand besitzt die Wahrheit, wir alle suchen sie.	Истина никому не принадлежит, мы все находимся в её поиске.	suchen	0	0
Was gibt es denn da zu lachen? Ich finde das überhaupt nicht witzig!	Ну и что тут смешного? Я вообще ничего смешного не вижу!	finde	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie je wieder mit mir sprächen.	Я не думал, что вы со мной ещё когда-нибудь заговорите.	je	0	0
Sie wissen, woher dieses Geld kommt.	Вы знаете, откуда эти деньги.	woher	0	0
Zwei Nächte lang habe ich nicht geschlafen.	Я две ночи не спал.	lang	0	0
Das ist zwar kein Fehler, aber das sagt keiner mehr.	Это не ошибка, но так уже никто не говорит.	keiner	0	0
Tom ging mit seinem Bruder in den Zoo.	Том пошёл с братом в зоопарк.	seinem	0	0
Er hört nie zu.	Он никогда не слушает.	hört	0	0
Sprechen Sie bitte etwas lauter; Ich kann Sie nicht verstehen.	Говорите, пожалуйста, погромче. Я не могу Вас понять.	verstehen	0	0
Tom setzte sich ans Klavier und begann zu spielen.	Том сел за пианино и начал играть.	spielen	0	0
Schläfst du überhaupt irgendwann?	Ты вообще спишь когда-нибудь?	überhaupt	0	0
Zuerst habe ich nichts verstanden.	Сначала я ничего не понимал.	verstanden	0	0
Hat Europa seine Seele verloren?	Европа потеряла свою душу?	verloren	0	0
Wenn die Sonne der Kultur tief steht, werfen selbst Zwerge große Schatten.	Когда солнце культуры заходит, то даже гномы отбрасывают большие тени.	große	0	0
Ich möchte nur, dass du kommst.	Я просто хочу, чтобы ты пришёл.	kommst	0	0
Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	Конечно, по субботам я отдыхаю.	ruhe	0	0
Weißt du, wie beschäftigt ich gewesen bin?	Знаешь, как я занят был?	gewesen	0	0
Ich hoffe, sie wird nicht enttäuscht sein.	Надеюсь, она не будет разочарована.	hoffe	0	0
An was denkst du? - An nichts...	"О чём думаешь?" - "Ни о чём..."	denkst	0	0
„Tom, bist du unten?“ – „Nein, oben.“	"Том, ты внизу?" - "Нет, наверху".	oben	0	0
Tom hat gestern keine Pizza gegessen.	Том вчера не ел пиццу.	gestern	0	0
Ich werde es so gut ich kann zu erklären versuchen.	Я постараюсь объяснить, как смогу.	versuchen	0	0
Ich weiß nicht, wie man eine Datei mit der Endung .art verwendet.	Я не знаю, как обращаться с файлом, у которого расширение .art.	art	0	0
In den letzten zweieinhalb Jahren hat sich vieles drastisch verändert.	За последние два с половиной года многое радикально изменилось.	letzten	0	0
Ich denke, dass Tom endlich schläft.	Я думаю, Том наконец-то спит.	endlich	0	0
Wenn das Fieber nicht sinkt, nimm eine weitere Tablette ein!	Если температура не спадёт, выпей ещё одну таблетку.	nimm	0	0
Ich bin etwa so alt wie du.	Мне примерно столько же лет, сколько и тебе.	etwa	0	0
Sie hat es allen erzählt.	Она всем об этом рассказала.	erzählt	0	0
Ist der Lehrer nicht im Zimmer, läuft mein Bruder über die Bänke, lässt Papierflieger aus dem Fenster fliegen und schreibt unschöne Wörter an die Wände.	Мой брат, когда учителя нет в классе, бегает по партам, пускает бумажные самолётики в окно и пишет на стенах нехорошие слова.	läuft	0	0
Die Gründe, die er angab, sind schwer verständlich.	Причины, которые он указал, трудно понять.	schwer	0	0
Sie ist anders.	Она другая.	anders	0	0
Da es kein Taxi gab, musste ich zu Fuß nach Hause gehen.	Поскольку такси не было, мне пришлось идти домой пешком.	musste	0	0
Dieser Satz enthält fünf Wörter.	В этом предложении пять слов.	fünf	0	0
Diese Tür lässt sich nicht öffnen.	Эта дверь не поддаётся.	lässt	0	0
Nun gut, ich will eine Ausnahme machen, aber dies wird die erste und die letzte sein.	Хорошо, я готов сделать одно исключение, но оно будет первым и последним.	erste	0	0
Ich habe versucht, ruhig zu bleiben.	Я пыталась сохранять спокойствие.	versucht	0	0
Sie ist sehr spät nach Hause gekommen.	Она очень поздно пришла домой.	gekommen	0	0
Leider hatten wir in letzter Zeit wenig Gelegenheit, einige interessante Themen zu erörtern.	К сожалению, в последнее время у нас было мало возможностей для обсуждения некоторых интересных тем.	wenig	0	0
Der Teufel soll dich holen!	Чёрт тебя побери!	holen	0	0
Auch wenn Schnee auf der Hütte liegt, bedeutet es nicht, dass der Kamin in der Hütte schon kalt ist.	Даже когда на крыше домика лежит снег, это не означает, что камин внутри уже остыл.	bedeutet	0	0
Alle diese Leute sind sehr nett und höflich.	Все эти люди очень приятные и вежливые.	nett	0	0
Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.	Дальше размышлять не имеет смысла.	bringt	0	0
Genau deshalb bin ich hier und nicht in Hollywood.	Именно по этой причине я здесь, а не в Голливуде.	deshalb	0	0
Ich frage mich, welche Sprache man in Brasilien spricht.	Интересно, на каком языке говорят в Бразилии.	welche	0	0
Wir werden Tom bestimmt wiedersehen.	Мы точно ещё увидим Тома.	bestimmt	0	0
Wie hoch ist dieses Gebäude?	Какова высота этого здания?	hoch	0	0
Der Architekt passte das Haus an die Bedürfnisse alter Menschen an.	Архитектор приспособил дом под нужды пожилых людей.	alter	0	0
Ich weiß nicht, ob du die Wahrheit sagst oder nicht.	Я не знаю, говоришь ты правду или нет.	sagst	0	0
Tom, schau dir an, was du getan hast.	Том, посмотри, что ты наделал.	schau	0	0
Einmal bitte Mund auf und ah sagen!	Откройте-ка рот и скажите "а-а".	ah	0	0
Willst du das wagen?	Ты хочешь рискнуть этим?	wagen	0	0
Es ist jetzt genau vier Uhr.	Сейчас ровно четыре часа.	vier	0	0
Euch hat das nicht gefallen.	Вам это не понравилось.	gefallen	0	0
Ich bin niemals in Amerika gewesen.	Я никогда не была в Америке.	niemals	0	0
Wer ist schuld?	Кто виноват?	schuld	0	0
Viele Menschen wurden getötet.	Многие люди были убиты.	getötet	0	0
Die Alchimisten wollten Blei in Gold verwandeln.	Алхимики хотели превращать свинец в золото.	wollten	0	0
Toms Freundin drohte damit, ihn zu verlassen.	Девушка Тома грозилась его бросить.	verlassen	0	0
Das wird nur die Zeit zeigen.	Только время покажет.	zeigen	0	0
Meine beste Freundin heißt Dominga.	Мою лучшую подругу зовут Доминга.	beste	0	0
Niemand nimmt mich ernst.	Никто не принимает меня всерьёз.	ernst	0	0
Meine Schwester ähnelt unserer Mutter, doch ich komme nach unserem Vater.	Моя сестра похожа на нашу мать, но я похож на нашего отца.	unserer	0	0
Wenn wir diesen Vorfall publik werden lassen, sind die Tage, in denen wir uns der Gunst des Volkes erfreuten, gezählt.	Если мы позволим этому инциденту выйти наружу, то дни, когда мы наслаждались общественным расположением, сочтены.	denen	0	0
Wie lange bleibt er in Moskau?	Сколько он пробудет в Москве?	bleibt	0	0
Ich dachte, du würdest mich lieben.	Я думал, что ты любишь меня.	würdest	0	0
Na ja, manchmal.	Ну, бывает.	manchmal	0	0
Was glaubst du, wie lange Tom schlafen wird?	Как ты думаешь, сколько Том проспит?	glaubst	0	0
Jetzt lasst uns feiern!	А теперь давайте праздновать.	lasst	0	0
Tom belauschte das Gespräch zwischen Maria und Johannes.	Том подслушал разговор между Мэри и Джоном.	zwischen	0	0
Ich bin eben auf einem Berggipfel angekommen. Das ist sehr überraschend, da laut meiner Karte hier ein See sein soll.	Я только что достиг вершины горы, что очень странно: согласно моей карте, здесь должно быть озеро.	eben	0	0
Bitte kümmern Sie sich während meiner Abwesenheit um meinen Hund!	Присмотрите, пожалуйста, за моей собакой, пока меня не будет.	während	0	0
Du verstehst alles, spiel nicht den Dummen!	Всё ты понимаешь, не прикидывайся.	spiel	0	0
Ich nehme an, dass dies früher geschehen wird.	Я предполагаю, что это случится раньше.	nehme	0	0
Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	Французский писатель и путешественник Астольф де Кюстин впервые открыто назвал Россию «тюрьмой народов» ещё в 1839 году. Применял позже этот фразеологизм в своих трудах и Владимир Ленин. Прошедшие 175 лет не изменили государственно-политическую суть России.	ersten	0	0
Bist du ein guter Schachspieler?	Ты хорошо играешь в шахматы?	guter	0	0
Mir gefällt es hier.	Мне нравится здесь.	gefällt	0	0
Die Katze schläft auf dem kleinen Teppich vor dem Kamin.	Кошка спит на коврике перед камином.	kleinen	0	0
Kommt alle her! Die Großmutter will uns erzählen, wie das Leben im vorigen Jahrhunderts war.	Идите все сюда! Бабушка сейчас расскажет, как люди жили в прошлом столетии.	erzählen	0	0
Uns bleibt nichts anderes übrig, als dieses verschimmelte Brot zu essen.	Нам не остаётся ничего, как есть этот заплесневелый хлеб.	anderes	0	0
Ich glaube, es ist Zeit, mich bei ihr zu entschuldigen.	Я думаю, мне пора перед ней извиниться.	entschuldigen	0	0
Ist das wirklich wichtig?	Это действительно важно?	wichtig	0	0
Wann gehst du ins Bett?	Во сколько ты ложишься спать?	gehst	0	0
Wir haben das Problem aus allen Blickwinkeln betrachtet.	Мы рассмотрели проблему со всех сторон.	allen	0	0
„The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars“ („Der Aufstieg und Fall des Siggi Sternenstaub und der Spinnen vom Mars“), das 5. Album von David Bowie, erschien 1972.	"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	the	0	0
Das ist schlecht fürs Herz.	Это вредно для твоего сердца.	schlecht	0	0
Du hättest wirklich kommen sollen.	Тебе действительно надо было прийти.	hättest	0	0
Benehmen Sie sich anständig; tun Sie mal so, als wären Sie ein kulturvoller Mensch!	Ведите себя прилично, как будто Вы - культурный человек.	wären	0	0
Wenn du müde bist, geh schlafen!	Если устала, ложись спать.	schlafen	0	0
Jetzt tu mal nicht so geheimnisvoll.	Да хватит тебе уже секретничать.	tu	0	0
Ist euer Wunsch in Erfüllung gegangen?	Ваше желание осуществилось?	euer	0	0
Ruf mich an, falls es regnet.	Если пойдет дождь, позвони мне.	falls	0	0
Wie findest du meinen neuen Hut?	Как тебе моя новая шляпа?	neuen	0	0
Wage bloß nicht zu weinen!	Даже не смей плакать!	bloß	0	0
Tom ist nach unten gegangen.	Том пошёл вниз.	unten	0	0
Er nimmt an einem internationalen Wettbewerb teil.	Он принимает участие в международном соревновании.	teil	0	0
Tom hat drei Schwestern: eine lebt in Australien und die anderen beiden in Neuseeland.	У Тома три сестры: одна живёт в Австралии, а две другие в Новой Зеландии.	beiden	0	0
Wo ist mein kleiner Bruder?	Где мой младший брат?	kleiner	0	0
Könnt ihr bitte die Musik leiser stellen?	Вы можете, пожалуйста, сделать музыку потише?	stellen	0	0
Man sieht sie oft zusammen.	Их часто видят вместе.	oft	0	0
Ich sorge mich um Tom wie um einen eigenen Sohn.	Я беспокоюсь о Томе, как о собственном сыне.	sorge	0	0
„Ich dachte, du schliefest.“ – „Das habe ich auch gedacht.“	"Я думал, ты спишь". - "Я тоже так думал".	gedacht	0	0
Wenn du das tust, dann tue ich das auch.	Если ты это сделаешь, я тоже сделаю.	tust	0	0
Im Sommer gibt es nichts Schöneres, als ein Bier zu trinken.	Летом пить пиво лучше всего.	trinken	0	0
Der Sturm hielt einige Tage an.	Шторм длился несколько дней.	einige	0	0
Ich werde dies kaufen.	Я куплю это.	dies	0	0
Wir schreiben unseren Großeltern einen langen Brief.	Мы пишем бабушке и дедушке длинное письмо.	unseren	0	0
Wenn du dich beeilst, wirst du den Zug noch kriegen.	Если поторопишься, ещё успеешь на поезд.	kriegen	0	0
Das klingt ehrlich gesagt nach einem Witz.	Честно говоря, это звучит как шутка.	ehrlich	0	0
Ich verstehe nicht alles, aber es scheint mir interessant.	Я не всё понимаю, но мне это кажется интересным.	scheint	0	0
Die Erfahrung preist den als den Glücklichsten, der die meisten glücklich gemacht.	Опыт превозносит, как самого счастливого, того, кто принёс счастье наибольшему количеству людей.	glücklich	0	0
Tom hörte geduldig zu, während der alte Mann redete und redete.	Том терпеливо слушал нескончаемую болтовню старика.	alte	0	0
Ich zog von Deutschland nach England, als ich neun Jahre alt war.	Я переехал из Германии в Англию, когда мне было девять лет.	alt	0	0
Wenn du nicht in Eile bist, bleib bitte noch ein bisschen länger.	Если ты не спешишь, останься ещё немножко.	bleib	0	0
Tom wollte Mary wiedersehen.	Тому хотелось ещё раз увидеть Мэри.	wiedersehen	0	0
Hast du am Dienstag frei?	Ты свободна во вторник?	frei	0	0
Wer hat wen eingeladen?	Кто кого пригласил?	wen	0	0
Das Essen war furchtbar und der Kellner schlecht drauf.	Пища была ужасной, а официант раздражительным.	drauf	0	0
Es ist möglich, dass sie morgen kommt.	Возможно, она придёт завтра.	möglich	0	0
Können wir dir irgendwie helfen?	Мы можем чем-нибудь тебе помочь?	irgendwie	0	0
Ein Tropfen von diesem Gift reicht aus, um 160 Menschen umzubringen.	Одной капли этого яда достаточно, чтобы убить сто шестьдесят человек.	reicht	0	0
Ich drückte ihn fest an mich und weinte.	Я крепко прижал его к себе и заплакал.	fest	0	0
Er ist einer meiner besten Freunde.	Он один из моих лучших друзей.	besten	0	0
Ich kenne Tom kaum.	Я едва знаю Тома.	kaum	0	0
In der Küche riecht irgendwas angebrannt.	На кухне пахнет чем-то горелым.	irgendwas	0	0
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.	Их история звучит правдоподобно.	klingt	0	0
Wenn du Geld brauchst, könnte ich dir welches leihen.	Если тебе нужны деньги, я мог бы одолжить.	brauchst	0	0
Wenn Maria über Tom spricht, wirkt es, als rede sie über ein Dummerchen.	Когда Мария говорит о Томе, это производит впечатление, что она говорит о дурачке.	rede	0	0
Du hältst den Füller falsch.	Ты неправильно держишь ручку.	falsch	0	0
Maria ist nicht meine Tochter, sondern meine Frau.	Мэри мне не дочь, а жена.	sondern	0	0
Die alten Ägypter glaubten, die menschliche Seele bestehe aus fünf Teilen.	Древние египтяне считали, что человеческая душа состоит из пяти частей.	alten	0	0
Wir hätten früher aufstehen müssen.	Мы должны были встать пораньше.	früher	0	0
Alkoholmißbrauch unter jungen Menschen ist ein ernstzunehmendes Problem.	Злоупотребление алкоголем среди молодёжи - серьёзная проблема.	jungen	0	0
Um zu verstehen, wohin man in einem Wald gehen soll, muss man hinreichend hoch hinaufsteigen und die gesamte Perspektive sehen.	Для того чтобы понять, куда идти в лесу, нужно подняться достаточно высоко и увидеть всю перспективу.	wohin	0	0
Er traut niemandem außer sich selbst.	Он никому не доверяет, кроме самого себя.	außer	0	0
Gestern früh habe ich meine Erdäpfel geerntet. Wegen des Regens waren sie zum Teil verfault.	Вчера утром я собирал свой урожай картофеля. Из-за дождя он был частично гнилой.	früh	0	0
Die Milizen setzen ihre, wie sie es selbst nennen, „humanitäre militärische Operation“ fort.	Ополченцы продолжают свою, как они сами это называют, "гуманитарно-боевую операцию".	setzen	0	0
Heiraten wir zuerst.	Давай сначала поженимся.	zuerst	0	0
Das ist wahrscheinlich Toms Fahrrad.	Это, наверное, велосипед Тома.	wahrscheinlich	0	0
Wir dürfen uns keinen Fehler erlauben.	Мы не можем позволить себе ошибку.	dürfen	0	0
Du kannst uns helfen, indem du dieses Plakat in jede Sprache übersetzt, die du beherrschst.	Ты мог бы нам помочь, если бы перевёл этот плакат на все языки, которыми владеешь.	jede	0	0
Ich tue das nicht wegen dem Geld.	Я делаю это не из-за денег.	tue	0	0
Ich bin froh, dass du die Wahrheit kennst.	Я рад, что ты знаешь правду.	kennst	0	0
Herzlich willkommen auf Sylt!	Добро пожаловать на Зильт!	willkommen	0	0
Ich kenne deinen großen Bruder nicht.	Я не знаком с твоим старшим братом.	großen	0	0
Wie können wir die Erde retten?	Как мы можем спасти Землю?	retten	0	0
Tom kommt nie allein hierher.	Том никогда не придёт сюда один.	hierher	0	0
Ich wär so gern ein Millionär.	Я хотел бы быть миллионером.	wär	0	0
Wenn du „Buffy – im Bann der Dämonen“ weiter als bis zur vierten Staffel anschaust, wenn ich nicht dabei bin, dann bring ich dich um!	Если ты станешь смотреть "Баффи, истребительницу вампиров" дальше четвёртого сезона без меня, я тебя убью.	bring	0	0
Das war ein fehler meinerseits.	Это было ошибкой с моей стороны.	fehler	0	0
Ich kann keine Gedanken lesen. Ihr müsst mir schon sagen, was ihr wollt!	Я не умею читать мысли. Вы должны сказать мне, чего вы хотите!	wollt	0	0
Tom zählte bis zehn.	Том досчитал до десяти.	zehn	0	0
Auf Hochtouren läuft die Entkommunisierung des Lebens in der Ukraine. Vor allem werden die Monuments der sowjetischen Periode zerstört. Dieser Vorgang wird von Journalisten „Leninopad“ (Leninfall) genannt.	Полным ходом идёт в Украине декоммунизация жизни. Первым делом сносятся монументы советского периода. Журналисты называют этот процесс «ленинопадом».	allem	0	0
Das ist wichtig, also pass auf!	Это важно, так что будь внимательна.	pass	0	0
Lerne das Gedicht bis nächste Woche auswendig.	К следующей неделе выучи стихотворение наизусть.	nächste	0	0
Ich habe ihm mein Wort gegeben.	Я дал ему слово.	gegeben	0	0
Mein Rechner ist sehr langsam.	Мой компьютер очень медленный.	langsam	0	0
Du hast bereits bezahlt.	Ты уже заплатил.	bereits	0	0
Tom wartet auf jemand.	Том кого-то ждёт.	wartet	0	0
Nächstes Jahr wird sie sechs werden.	В следующем году ей исполнится шесть.	sechs	0	0
Kleine Mädchen lieben es, mit Puppen zu spielen.	Маленькие девочки любят играть в куклы.	lieben	0	0
Ich trat an die Regale heran, da ich mir einen Überblick über die Bücher der Bibliothek meines Gastgebers verschaffen wollte.	Я подошёл к полкам, потому что хотел осмотреть книги из библиотеки хозяина дома.	meines	0	0
Ich muss bis nächsten Mittwoch meinen Bericht einreichen.	Мне надо сдать отчёт к следующей среде.	nächsten	0	0
Damit gebe ich mich nicht ab!	Это не моя забота!	gebe	0	0
Ich ruf dir ein Taxi.	Я вызову тебе такси.	ruf	0	0
Vielleicht schaffen Sie es.	Возможно, у Вас получится.	schaffen	0	0
Aber das ist leider eine Lüge.	Но, к сожалению, это ложь.	leider	0	0
Ich fühle mich trotzdem wohl.	Я, однако, чувствую себя хорошо.	trotzdem	0	0
„Haben Sie wirklich schon so sehr die Nase voll von uns, dass Sie ins Ausland gehen wollen?“, fragte Stalin. — „Nein“, beschwichtigte ihn Bulgakow. „Ich habe in letzter Zeit sehr viel darüber nachgedacht, ob ein Schriftsteller außerhalb der Heimat leben kann.“ — „Und?“, fragte Stalin gespannt. — „Mir scheint“, beruhigte ihn Bulgakow, „ein russischer Schriftsteller kann nicht ohne seine Heimat leben.“	"Неужели мы вам очень надоели, что вы хотите уехать за границу?" — спрашивал Сталин. "Нет, — успокаивал его Булгаков. — Я много думал в последнее время — может ли писатель жить вне родины". — "И что же?" — интересовался с нетерпением Сталин. "Мне кажется, — обнадеживал его Булгаков, — русский писатель жить без родины не может".	voll	0	0
Die Polizei schaute überall und konnte keine Spur von Tom finden.	Полиция смотрела везде и не смогла найти ни единого следа Тома.	überall	0	0
Herr Yamada ist, obwohl er Firmenchef geworden ist, bescheiden. Deswegen wird er wohl von allen gemocht.	Несмотря на то что господин Ямада стал главой компании, он остался скромным. Вероятно, по этой причине он и любим всеми.	geworden	0	0
Tom ist direkt hinter dir!	Том прямо за тобой.	direkt	0	0
Ich hab’s dir gesagt, aber du wolltest ja nicht hören!	Я тебе говорил, но ты же слушать не хотел!	wolltest	0	0
Er tat so, als wüsste er nichts.	Он притворился, будто ничего не знает.	tat	0	0
Es ist mir egal, was ihr denkt.	Мне всё равно, что вы думаете.	denkt	0	0
Ihr gefällt ihr neues Kleid.	Ей нравится её новое платье.	neues	0	0
Von wem sprechen Sie?	О ком Вы говорите?	wem	0	0
Gut, ich werde noch fünfzehn Sätze ins Deutsche übersetzen, aber danach gehe ich.	Ладно, я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий, но потом уйду.	danach	0	0
Sie funktioniert noch immer nicht.	Она так и не работает.	funktioniert	0	0
Ich hoffe, du hattest ein schönes langes Wochenende.	Надеюсь, ты хорошо провёл длинные выходные.	hattest	0	0
Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen.	Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.	lernen	0	0
Er sagte, er sei hungrig gewesen und habe deswegen alle Bonbons aufgegessen.	Он сказал, что был голоден и поэтому съел все конфеты.	deswegen	0	0
Ich werde Ihnen seinen Namen nicht nennen.	Я не назову вам его имя.	nennen	0	0
Wir laufen zusammen.	Мы вместе бегаем.	laufen	0	0
Ich war alleine im Klassenzimmer.	Я был один в классе.	alleine	0	0
Ich kann mich nicht an ihn erinnern.	Я не могу вспомнить его.	erinnern	0	0
Tom ist völlig inkompetent.	Том совершенно некомпетентен.	völlig	0	0
Japan ist ein kleines Land.	Япония - маленькая страна.	kleines	0	0
Was könnt ihr mir über Tom sagen?	Что вы можете мне рассказать о Томе?	könnt	0	0
Findest du, ich stelle zu viele Fragen?	По-твоему, я задаю слишком много вопросов?	stelle	0	0
Du hast nichts zu verlieren.	Тебе нечего терять.	verlieren	0	0
Sie spricht zwei Fremdsprachen.	Она говорит на двух иностранных языках.	spricht	0	0
Die Polizei fand den Körper nicht.	Полиция те́ла не нашла.	fand	0	0
Das Schwimmbecken im Garten war das Tüpfelchen auf dem i.	Бассейн в саду был вишенкой на пироге.	i	0	0
Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich bei ihr entschuldige.	Я думаю, пришло время мне перед ней извиниться.	entschuldige	0	0
Lasst den Tee mindestens 5 Minuten ziehen.	Дайте чаю настояться в течение не менее 5 минут.	ziehen	0	0
Sagen Sie ihm, daß er verschwinden soll!	Скажите ему, чтобы отвалил.	verschwinden	0	0
Du könntest wenigstens „danke“ sagen.	Мог бы хоть сказать "спасибо".	könntest	0	0
Ihr Mädchen seht toll aus!	Девочки, вы прекрасно выглядите!	seht	0	0
Tom wird nie aufhören, Maria zu lieben.	Том никогда не перестанет любить Мэри.	aufhören	0	0
Ich sorge mich um Tom wie um einen eigenen Sohn.	Я беспокоюсь о Томе, как о собственном сыне.	eigenen	0	0
Es gibt keine richtige Antwort. Und ebensowenig eine falsche.	Правильного ответа не существует. Равно как не существует и неправильного.	richtige	0	0
Die Schule befindet sich gegenüber unserem Haus.	Школа находится напротив нашего дома.	unserem	0	0
Ich suche meine Brüder.	Я ищу своих братьев.	suche	0	0
Man kann zwar mit Schachfiguren Dame spielen, aber nicht mit Damesteinen Schach.	Шахматными фигурами можно играть в шашки, а шашками в шахматы - нельзя.	zwar	0	0
Ich bin zwar nicht so groß wie mein Bruder, doch größer als mein Vater.	Я не так высок, как мой брат, но выше, чем мой отец.	groß	0	0
Geh in die Küche und hol mir einen Hammer!	Сходи на кухню и принеси мне молоток.	hol	0	0
Er ist nicht in der Schule, weil er krank ist.	Его нет в школе, потому что он болен.	krank	0	0
Ich fühle mich so einsam.	Я чувствую себя такой одинокой.	fühle	0	0
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.	Население этого города уменьшается с каждым годом.	jedes	0	0
Du verstehst es nach wie vor nicht.	Ты по-прежнему не понимаешь.	verstehst	0	0
Das ist einen Versuch wert.	Стоит попытаться.	wert	0	0
Ich bin froh, endlich zu Hause zu sein.	Я рад, что я наконец дома.	froh	0	0
Wo seid ihr gewesen? Ich versuche schon den ganzen Tag, euch zu erreichen.	Где вы были? Я целый день пытаюсь с вами связаться.	versuche	0	0
Wir rufen dich an, falls wir dich brauchen.	Мы тебе позвоним, если ты нам понадобишься.	rufen	0	0
Ich bin in dich verliebt und will dich heiraten.	Я люблю тебя и хочу на тебе жениться.	heiraten	0	0
Ich hatte eine super Lehrerin.	У меня была отличная учительница.	super	0	0
Er lebt ein komfortables Leben.	Он живёт в комфортабельных условиях.	lebt	0	0
Wenn gutes Wetter ist, werden wir im Park spazieren gehen.	Если будет хорошая погода, мы пойдём гулять в парк.	gutes	0	0
Ich lasse sie nicht warten.	Я не заставляю их ждать.	lasse	0	0
Meine Laune ist total vom Wetter abhängig.	Моё настроение целиком зависит от погоды.	total	0	0
Du hast deine Schwester zum Weinen gebracht!	Ты довёл сестру до слёз!	gebracht	0	0
Ich bitte dich, das durch Bilder zu erklären.	Я прошу вас объяснить это визуально.	erklären	0	0
Meine Tochter spielt gerne mit Puppen.	Моя дочь любит играть с куклами.	spielt	0	0
Sie können mir vertrauen.	Вы можете мне доверять.	vertrauen	0	0
Tom wuchs fünfsprachig auf: er sprach Ukrainisch, Rumänisch, Russisch, Jiddisch und Deutsch. Später lernte er noch Polnisch. Seine Muttersprache war, wie damals üblich, Deutsch.	Том вырос пятиязычным: он владел украинским, румынским, русским, идишем и немецким. Позже он ещё выучил польский. Его родным языком, как обыкновенно в те времена, был немецкий.	damals	0	0
Das war nicht leicht.	Это не было легко.	leicht	0	0
Marias Waschmaschine ging eine Woche, nachdem die Garantie abgelaufen war, kaputt.	Стиральная машина Мэри сломалась через неделю после того, как закончилась гарантия.	nachdem	0	0
Ich bin zur Polizei gegangen.	Я пошла в полицию.	gegangen	0	0
Hast du Tom gesagt, was er kaufen soll?	Ты сказал Тому, что купить?	kaufen	0	0
Ohne deine Hilfe hätte ich das nicht geschafft.	Без твоей помощи я бы не справился.	geschafft	0	0
Er interessiert mich nicht.	Он меня не интересует.	interessiert	0	0
Wir möchten, dass du zu unserem Fest kommst.	Мы бы хотели, чтобы ты пришёл на наш праздник.	möchten	0	0
Ich halte seit drei Tagen Wache.	Я на вахте уже три дня.	halte	0	0
Sie hält ihr Zimmer immer aufgeräumt.	Она всегда поддерживает в своей комнате порядок.	hält	0	0
Bitte glaub mir!	Пожалуйста, поверь мне.	glaub	0	0
Kenne ich Sie von irgendwo?	Я вас откуда-то знаю?	irgendwo	0	0
Bill ist genauso groß wie Jack.	Билл такого же роста, что и Джек.	genauso	0	0
Tom kennt dich nicht.	Том тебя не знает.	kennt	0	0
Hast du die Schlüssel genommen?	Ты ключи взял?	genommen	0	0
Je weniger Geld, desto weniger Freunde.	Чем меньше денег, тем меньше друзей.	weniger	0	0
Toms Mutter ist cool.	У Тома прикольная мама.	cool	0	0
Ich habe sie einmal getroffen.	Однажды я её встретил.	getroffen	0	0
Stellen Sie es da drüben hin!	Поставьте это туда!	drüben	0	0
Dieses Wort passt hier besser.	Это слово здесь лучше подходит.	passt	0	0
Sie sagten, Sie wären dreißig, und ich glaubte Ihnen.	Вы сказали, что Вам тридцать, и я Вам поверил.	sagten	0	0
Werdet ihr euch um Tom kümmern?	Вы позаботитесь о Томе?	kümmern	0	0
Sie schrie, so laut so konnte.	Она закричала изо всех сил.	laut	0	0
Bitte vergiss nicht, diesen Brief abzuschicken.	Пожалуйста, не забудь отправить это письмо.	vergiss	0	0
Hast du ihn angerufen?	Ты ему звонил?	angerufen	0	0
Ich könnte den ganzen Tag hier sitzen.	Я мог бы целый день тут сидеть.	sitzen	0	0
Sagen Sie ihr bitte, daß wir hier sind!	Скажите ей, пожалуйста, что мы здесь.	daß	0	0
Das war ein großer Leopard mit einem schönen gefleckten Fell.	Это был большой леопард с красивой пятнистой шкурой.	großer	0	0
Ich habe immer gewußt, daß das letzten Endes passieren würde.	Я всегда знал, что это в конце концов произойдёт.	passieren	0	0
Ich hätte es ihr eher sagen sollen.	Мне надо было раньше ей сказать.	eher	0	0
Was hat man euch gefragt?	О чём вас спрашивали?	gefragt	0	0
Raupenschlepper haben mehr Zugkraft als solche auf Rädern.	Гусеничные тракторы имеют большую силу тяги, чем колёсные.	solche	0	0
Zebras und Giraffen findet man in einem Zoo.	Зебр и жирафов можно найти в зоопарке.	findet	0	0
Maria wird einen Brief schreiben.	Мэри напишет письмо.	schreiben	0	0
Ich bin dir böse.	Я на тебя сердита.	böse	0	0
Hat Tom mit euch über mich gesprochen?	Том говорил с вами обо мне?	gesprochen	0	0
Wenn du die Antwort nicht weißt, versuch zu raten.	Если не знаешь ответ, попробуй угадать.	versuch	0	0
Wendy, ich möchte dir meinen Bruder Sam vorstellen.	Венди, я бы хотел познакомить тебя с моим братом Сэмом.	vorstellen	0	0
Sehr wenige Menschen wissen, wovon sie reden, und die meisten wissen es überhaupt nicht.	Очень немного человек знают то, о чем они говорят, а большая часть людей не знает абсолютно ничего.	wovon	0	0
Ich rufe an, sobald ich weiß.	Я позвоню, как только узнаю.	sobald	0	0
Ich rufe nochmal an.	Я позвоню ещё раз.	nochmal	0	0
Das Alter hat zwei große Vorteile: Die Zähne tun nicht mehr weh, und man hört nicht mehr all das dumme Zeug, das ringsum gesagt wird.	Старики имеют два больших преимущества: у них больше не болят зубы и они не слышат все те глупости, которые звучат со всех сторон.	weh	0	0
Ich weiß nicht, wie Sie heißen.	Я не знаю, как Вас зовут.	heißen	0	0
Ich bringe ihm Niederländisch bei.	Я учу его голландскому языку.	bringe	0	0
Wer Ohren hat, der höre!	Имеющие уши да услышат.	höre	0	0
Der Tod eines Menschen ist immer tragisch, das Krepieren der millionen Menschen ist nur eine reine Statistik.	Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	millionen	0	0
Das sieht richtig klasse aus.	Выглядит действительно здорово.	klasse	0	0
Die Fähigkeit, hart zu arbeiten, ist eine bewundernswerte Eigenschaft, aber die Fähigkeit, sich zu entspannen, ist genauso wichtig.	Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	hart	0	0
Ich bin heute aus dem Krankenhaus entlassen worden.	Меня сегодня выписали из больницы.	worden	0	0
Ein Amerikaner und ein Kanadier waren da, außerdem um die zehn Deutsche.	Там были американец и канадец, а также около десяти немцев.	außerdem	0	0
Maria sagte, dass sie verletzt sei.	Мэри сказала, что она ранена.	verletzt	0	0
Das werden wir bald ändern.	Мы скоро это изменим.	ändern	0	0
Das Erlernen einer Sprache ist weit mehr als eine intellektuell-kognitive Herausforderung. Es ist ein Mittel, um zu wachsen und durch die Erfahrung anderer Kulturen zu reifen. Es erweitert unseren Horizont und vertieft unsere Persönlichkeit. Es erlaubt uns eine andere Herangehensweise an die Probleme, weil wir verschiedene Welten erfahren haben, und ermöglicht es uns, wie Proust sagt, mit neuen Augen zu sehen.	Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	erfahren	0	0
Ich kann diesen Koffer nicht alleine tragen.	Я не могу нести этот чемодан один.	tragen	0	0
Du könntest wenigstens so tun, als würde dich das interessieren, was ich sage.	Ты могла бы по крайней мере изображать интерес к тому, что я говорю!	wenigstens	0	0
Ich werde vorsichtig sein.	Я буду осторожна.	vorsichtig	0	0
Der Komponist war sehr stolz auf sein neues Werk.	Композитор очень гордился своим новым произведением.	stolz	0	0
Ich bin sehr stark.	Я очень сильная.	stark	0	0
Mir fällt keine andere Lösung ein.	Я не вижу никакого другого решения.	fällt	0	0
Ich führe deinen Hund spazieren, wenn du möchtest.	Я погуляю с твоей собакой, если ты хочешь.	möchtest	0	0
Was ist an ihm so besonders?	Что в нём такого особенного?	besonders	0	0
Apfelbäume tragen schöne Blüten.	Яблони красиво цветут.	schöne	0	0
Heute ist ein solches Wetter, dass man nicht einmal einen Hund vor die Tür schicken möchte.	Сегодня такая погода, что хороший хозяин собаку на улицу не выпустит.	schicken	0	0
Ich schätze, das muss reichen.	Я считаю, этого должно хватить.	schätze	0	0
Iss deine Suppe, solange sie heiß ist!	Ешь свой суп, пока горячий.	solange	0	0
Tom bleibt nie länger als eine Woche.	Том никогда не остаётся дольше, чем на неделю.	länger	0	0
„Ich weiß auch nicht, was man tun kann.“ – „Das heißt, dass weder du, noch ich, dass also keiner von uns weiß, was jetzt zu tun ist. Das ist ja großartig!“	«Я тоже не знаю, что делать». – «Это означает, что ни ты, ни я – то есть никто из нас не знает, что теперь делать. Это здорово!»	großartig	0	0
Jetzt lacht niemand.	Сейчас никто не смеётся.	lacht	0	0
Tom wollte Mary anrufen.	Том хотел позвонить Мэри.	anrufen	0	0
Als sie das Zimmer betrat, stand er auf.	Когда она вошла в комнату, он встал.	stand	0	0
Ich weiß, dass deine Mama nicht möchte, dass du mit mir redest.	Я знаю, что твоя мать не хочет, чтобы ты со мной разговаривала.	redest	0	0
Du wirst dich wie zu Hause fühlen.	Ты будешь чувствовать себя как дома.	fühlen	0	0
Du hast das wohl nicht erwartet?	Ты ведь этого не ожидал?	erwartet	0	0
Im großen und ganzen stimme ich Ihnen zu.	В общем и целом я с Вами согласен.	stimme	0	0
Tom glaubt nicht, dass es stimmt.	Том не верит, что это правда.	glaubt	0	0
Die Schüler müssen während des Unterrichts still sein.	Во время урока ученики должны сидеть тихо.	still	0	0
Komm, setz dich zu uns.	Иди сядь с нами.	setz	0	0
Wir müssen für unsere Demokratie kämpfen.	Мы должны бороться за нашу демократию.	kämpfen	0	0
Ihr wisst, dass das meine Pflicht ist.	Вы знаете, что это мой долг.	wisst	0	0
Sie fing an zu lachen.	Она засмеялась.	lachen	0	0
Woran denkst du, wenn du das Wort "Radioaktivität" hörst?	О чём ты думаешь, когда слышишь слово "радиоактивность"?	hörst	0	0
Das ist doch lustig; wir lachen doch alle.	Смешно же — мы все и смеёмся.	lustig	0	0
Sie werden mich umbringen.	Они убьют меня.	umbringen	0	0
Du sollst nicht so viel rauchen, Tom.	Тебе не стоит так много курить, Том.	sollst	0	0
Ich hasse die Krawatte, die du trägst.	Какой ужасный на тебе галстук!	hasse	0	0
Es ist nicht schlimm, du brauchst nicht weinen.	Ничего страшного, не надо плакать.	schlimm	0	0
Deine o sehen aus wie a.	У тебя "о" похожи на "а".	o	0	0
Die Schnelligkeit, mit der wir vergessen, ist einfach unglaublich.	Быстрота, с которой мы забываем, просто удивительна.	unglaublich	0	0
Was würdest du tun, wenn du einen Tag lang unsichtbar wärst?	Что бы ты сделал, если бы на один день стал невидимым?	wärst	0	0
Wir laden euch ein.	Мы вас приглашаем.	laden	0	0
Tom und Maria führen eine Musterehe.	У Тома и Марии образцовый брак.	führen	0	0
Er ist nicht an Krebs gestorben.	Он умер не от рака.	gestorben	0	0
Heute Abend schauen wir uns ein Fußballspiel an, füllen uns randvoll mit Bier und dann randalieren wir in der Stadtmitte.	Сегодня вечером мы смотрим футбол, наполняем себя до краёв пивом и затем дебоширим в центре города.	schauen	0	0
Ich habe nichts zu lesen.	Мне нечего читать.	lesen	0	0
Sagen Sie ganz frank und frei heraus, was Ihnen an meinem Vorschlag nicht gefällt!	Выскажите мне откровенно и свободно, что Вам не нравится в моём предложении?!	frank	0	0
Eine multiple Persönlichkeitsstörung ist mir lieber als ... Äh, ähm. Hallo! Ich heiße Günther.	Множественное расстройство личности мне больше нравится, чем ... Э..., Эм... Привет! Меня зовут Гюнтер.	ähm	0	0
Hat dir Tom nicht erzählt, was geschehen ist?	Том не сказал тебе, что произошло?	geschehen	0	0
Ich fahre lieber mit dem Zug als zu fliegen.	Я предпочитаю путешествовать поездом, а не самолётом.	fliegen	0	0
Komm, ich zeig dir’s.	О, давай я тебе покажу.	zeig	0	0
Du setzt sehr viel aufs Spiel.	Ты ставишь на карту очень много.	aufs	0	0
Alle Menschen sind klug — die einen vorher, die anderen nachher.	Все люди крепки умом — одни передним, другие задним.	vorher	0	0
Geh schneller, wenn du nicht willst, dass wir wegen dir den Zug verpassen!	Прибавь шагу, если не хочешь, чтобы мы из-за тебя опоздали на поезд.	schneller	0	0
Ich kann nicht verstehen, warum sie mich nicht mehr liebt.	Я не могу понять, почему она меня разлюбила.	liebt	0	0
Er verdient eine Beförderung.	Он заслуживает повышения.	verdient	0	0
Die Leute mögen Tom.	Людям Том нравится.	mögen	0	0
Welche gefällt Ihnen am meisten?	Какая Вам больше всего нравится?	meisten	0	0
Bitte denk daran, die Briefe abzuschicken.	Пожалуйста, не забудь отправить письма.	denk	0	0
Wer hat sie umgebracht?	Кто её убил?	umgebracht	0	0
Das ist einfach perfekt!	Это просто идеально!	perfekt	0	0
Er hat versprochen, nicht zu rauchen.	Он пообещал, что не будет курить.	versprochen	0	0
Ihr Plan könnte nach hinten losgehen.	Ваш план может выйти боком.	hinten	0	0
Ich erinnere mich nicht, wann und wo ich dich getroffen habe.	Я не помню, когда и где тебя встретил.	erinnere	0	0
Sie ist acht.	Ей восемь.	acht	0	0
Warum arbeitet ihr nicht?	Почему вы не работаете?	arbeitet	0	0
Ich ließ das Tablett fallen.	Я выронила поднос.	fallen	0	0
Ich rufe sie jeden Tag an.	Я звоню им каждый день.	rufe	0	0
Tu, was du für nötig hältst!	Делай, что считаешь нужным.	nötig	0	0
Deine o sehen aus wie a.	Твои "о" похожи на "а".	a	0	0
Ich habe das aus einem Automatismus heraus so gemacht.	Я сделал это машинально.	heraus	0	0
Das ist fast unmöglich.	Это почти невозможно.	unmöglich	0	0
Sind sie tatsächlich Freunde?	Они правда друзья?	tatsächlich	0	0
Ich werde seinem Rat folgen.	Я последую его совету.	folgen	0	0
Es ist undenkbar, dass du hinausgehst, ohne deine Mutter um Erlaubnis zu bitten.	Просто невероятно, что ты ушёл без маминого разрешения.	bitten	0	0
Diese Tatsache sollten wir im Auge behalten.	Этот факт не должен быть забыт.	behalten	0	0
Ich arbeite hier bereits seit ein paar Monaten.	Я уже несколько месяцев тут работаю.	arbeite	0	0
Mach die verdammte Tür zu!	Закрой эту проклятую дверь!	verdammte	0	0
Alles klar. Danke! Mit Sprachen ist es immer so: aus irgendeinem Grunde klingt das eine natürlich, das andere aber ganz plötzlich nicht.	Всё понятно, спасибо! С языками всегда так: почему-то одно звучит естественно, а другое вдруг нет.	plötzlich	0	0
Ich hole dich um halb drei ab.	Я заеду за тобой в половине третьего.	hole	0	0
Man hörte ihn unter der Dusche singen.	Было слышно, как он пел в душе.	hörte	0	0
Wir waren, sind und bleiben immer Brüder, die nichts und niemand jemals trennen wird.	Мы были, есть и всегда будем братьями, и ничто и никто никогда не разлучит нас.	jemals	0	0
Er war ein höflicher Mensch und bat, auf seinen Grabstein zu schreiben: „Gestatten Sie, dass ich liegen bleibe.“	Он был вежливым человеком и попросил написать на собственном надгробии: "Вы позволите, я останусь лежать".	liegen	0	0
Wir verkaufen alles.	Мы продаём всё.	verkaufen	0	0
Auf der Straße spielen ist gefährlich.	Играть на улице опасно.	gefährlich	0	0
Ich muss neu anfangen.	Мне надо начать сначала.	anfangen	0	0
Jeder bekommt, was er verdient.	Каждый получает то, что заслуживает.	bekommt	0	0
Tom machte Mary Frühstück.	Том приготовил для Мэри завтрак.	machte	0	0
1881 wurde der Wöhrmannsche Garten vom deutschen Gartenarchitekten Georg Friedrich Ferdinand Kuphaldt bedeutend (bis zu 4,82 ha) erweitert.	В 1881 году Вёрманский сад был расширен садоводом-архитектором Георгом Фридрихом Фердинандом Куфальдтом до 4,82 гектара.	ha	0	0
Tom hilft uns immer.	Том всегда нам помогает.	hilft	0	0
Ich hoffe, dass ihr bald wieder gesund werdet.	Надеюсь, вы скоро поправитесь.	werdet	0	0
Wie konnten wir das nicht bemerken?	Как мы могли не заметить?	konnten	0	0
Er hat ihr eine Freundschaftsanfrage geschickt.	Он отправил ей запрос в друзья.	geschickt	0	0
An jedem Tage steig ich in den Himmel, danach stürze ich ab in eine tiefe Kluft; mein ganzes Leben sinkt dabei in Trümmer. So mache stets ich meinem Herzen Luft.	Каждый день, воспарив в небеса, низвергается в пропасть душа, превратив всё в руины собой; чтоб нашло моё сердце покой.	jedem	0	0
Tom hat sich ein neues Auto gekauft, obwohl er kein Geld hatte.	Том купил себе новую машину, хотя у него не было денег.	obwohl	0	0
Die Datei ist sieben Megabytes groß.	Файл весит 7 мегабайт.	sieben	0	0
Der Kaffee schmeckt heute komisch.	Кофе сегодня какой-то странный на вкус.	komisch	0	0
Die Kommunisten verschmähen es, ihre Ansichten und Absichten zu verheimlichen. Sie erklären es offen, dass ihre Zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen Umsturz aller bisherigen Gesellschaftsordnung. Mögen die herrschenden Klassen vor einer kommunistischen Revolution zittern. Die Proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen.	Коммунисты не считают нужным скрывать свои взгляды и намерения. Они заявляют открыто, что их цели могут быть достигнуты только через насильственное свержение всего прежнего общественного устройства. Пусть господствующие классы дрожат перед коммунистической революцией. Пролетариям нечего в ней терять кроме своих цепей. Приобретут же они весь мир.	gewinnen	0	0
Die Mannschaft teilt die Auffassung ihres Kapitäns.	Команда разделяет мнение своего капитана.	ihres	0	0
Ich habe schon bezahlt.	Я уже заплатил.	bezahlt	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	you	0	0
Wir leben in einer Welt voller Wunder und Überraschungen.	Мы живём в мире, полном чудес и сюрпризов.	voller	0	0
Mary sagte, dass die Japaner nicht gerne zu Fuß gehen. Sie seien beständig fahrend unterwegs, sei es auf dem Fahrrad oder mit dem Auto.	Мария сказала, что японцы не любят ходить пешком. Они постоянно ездят, кто на велосипеде, кто на машине.	unterwegs	0	0
Hältst du mich wirklich für so dumm, das zu glauben?	Ты меня совсем за идиота держишь, раз думаешь, что я этому поверю?	dumm	0	0
Tom ist nicht neu hier.	Том здесь человек не новый.	neu	0	0
Irgend jemand muß bezahlen.	Кто-то должен заплатить.	bezahlen	0	0
Menschen ändern sich. Man kann nicht viel dagegen tun.	Люди меняются. С этим ничего особо не поделаешь.	dagegen	0	0
Ich dachte, Sie seien ein ebensolcher Dilettant wie ich.	Я думал, вы такой же дилетант, как и я.	seien	0	0
Wann starb Händel, und wo wurde er begraben?	Когда умер Гендель и где он похоронен?	starb	0	0
Tom sagt, dass er niemanden gesehen habe.	Том говорит, что никого не видел.	niemanden	0	0
In deinem Alter war ich bereits verheiratet.	В твои годы я уже был женат.	verheiratet	0	0
Ich zieh mir schnell eine andere Bluse an.	Я быстро надеваю другую блузку.	zieh	0	0
Sie hat viele Probleme. Es wird noch damit enden, dass sie sich das Leben nimmt.	У неё много проблем. Закончится тем, что она себя убьёт.	nimmt	0	0
Ihr habt mich wieder gerettet.	Вы опять меня спасли.	gerettet	0	0
Sind Sie eine Frau, so ist das schlecht. Sind Sie schön, dann ist es umso schlimmer.	Вы женщина — это плохо. Вы красивы — это ещё хуже.	schlimmer	0	0
Tom hätte das Problem anders regeln sollen.	Тому надо было как-то иначе уладить эту проблему.	regeln	0	0
Keylor Antonio Navas Gamboa, der Spieler der Nationalmannschaft Costa Ricas, kann als bester Torhüter der Fußball-Weltmeisterschaft in Brasilien erkannt werden. Er hat nie in Russland gespielt und ist daran gewöhnt, alle ins Ziel fliegenden Bälle zu fangen.	Игрок сборной Коста-Рики Кейлор Антонио Навас Гамбоа вполне может быть признан лучшим голкипером чемпионата мира по футболу в Бразилии. Он никогда не играл в России и привык ловить любые мячи, летящие в цель.	fangen	0	0
Von dort setzte ich den Weg zu Fuß fort.	Оттуда я продолжил путь пешком.	fort	0	0
Ich denke ständig daran.	Я постоянно об этом думаю.	ständig	0	0
Wie findest du meinen neuen Hut?	Как тебе моя новая шляпа?	findest	0	0
Er hat mit uns absolut nicht gemein.	У него с нами нет абсолютно ничего общего.	absolut	0	0
Ich stehe nicht gerne rum.	Не люблю стоять просто так.	rum	0	0
Selbst Kinder wissen, wie man einen Rechner benutzt.	Даже дети знают, как пользоваться калькулятором.	benutzt	0	0
Du musst mit jemandem sprechen.	Тебе надо с кем-нибудь поговорить.	jemandem	0	0
Sie wünschte schön zu sein.	Ей хотелось бы быть красивой.	wünschte	0	0
Sie kamen aus aller Welt: aus Europa, Asien, Amerika, Afrika und Australien.	Они съехались со всего мира: из Европы, Азии, Америки, Африки и Австралии.	kamen	0	0
In welcher Straße wohnen Sie?	На какой улице Вы живёте?	welcher	0	0
Ich werde zahlen.	Я заплачу.	zahlen	0	0
Wenn Sie sich weigern zu gehorchen, legen sie Ihnen Handschellen an.	Если Вы откажетесь повиноваться, они наденут на Вас наручники.	legen	0	0
Du erinnerst mich an meine Tochter.	Ты напоминаешь мне мою дочь.	erinnerst	0	0
Suchst du einen Blonden? Dann fahr nach London!	Ты ищешь блонда? Так поезжай в Лондон!	fahr	0	0
Tom sitzt hinter Gittern.	Том за решёткой.	sitzt	0	0
Wenn du Zeit hast, hilf mir bitte.	Если у тебя есть время, помоги мне, пожалуйста.	hilf	0	0
Kommt herein, die Tür ist offen.	Входите, дверь открыта.	offen	0	0
Ich wünsche euch einen schönen Abend!	Желаю вам прекрасного вечера!	schönen	0	0
Man müsste eine vergleichende Analyse der Resultate erstellen.	Пришлось бы выполнить сравнительный анализ результатов.	müsste	0	0
Der arme Tom versucht schon seit drei Stunden einzuschlafen.	Бедняга Том вот уже как три часа пытается заснуть.	arme	0	0
Ich habe vergessen, die Tabletten fürs Gedächtnis zu nehmen.	Я забыл принять таблетки для улучшения памяти.	fürs	0	0
Meine Tochter ist noch klein.	Моя дочь ещё маленькая.	klein	0	0
Gute Nacht! Und träume süß!	Спокойной ночи и сладких снов.	süß	0	0
Dein Buch ist verkehrt herum.	Твоя книга вверх ногами.	herum	0	0
Denke nach, ehe du sprichst!	Думай, прежде чем говорить.	ehe	0	0
Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	Ночь была черной как смоль, не было ни звездочки в небе, ни ветерка, не журчала вода в ручье, не слышно было ни единого звука на земле, не благоухали луга и лесные цветы.	ließ	0	0
Das ist längst nicht das gleiche.	Это далеко не одно и то же.	gleiche	0	0
Wohin führt diese Tür?	Куда ведёт эта дверь?	führt	0	0
Tom hielt Maria mit seinem Schnarchen die ganze Nacht wach.	Том всю ночь своим храпом не давал Мэри спать.	wach	0	0
Alle wissen, wozu ihr das getan habt.	Все знают, зачем вы это сделали.	wozu	0	0
Ich schäme mich nicht dafür, dass ich arm bin.	Мне не стыдно, что я беден.	arm	0	0
Dieses Buch ist in einfachem Englisch geschrieben.	Эта книга написана на простом английском языке.	geschrieben	0	0
Sie benutzen dich.	Они тебя используют.	benutzen	0	0
Meine Hausaufgaben sind alle erledigt.	У меня все уроки сделаны.	erledigt	0	0
Wir sehen uns dann hoffentlich bald!	Надеюсь, скоро увидимся!	hoffentlich	0	0
Ihr müsst euch um euren Hund kümmern.	Вы должны заботиться о своей собаке.	müsst	0	0
Tom fühlt sich jetzt viel besser.	Тому уже намного лучше.	fühlt	0	0
Er will tanzen.	Он хочет танцевать.	tanzen	0	0
Welchen Film wirst du dir ansehen?	Какой фильм ты будешь смотреть?	ansehen	0	0
Natürlich darfst du das.	Конечно, можно.	darfst	0	0
Wir blieben zuhause, weil es regnete.	Мы остались дома, потому что шёл дождь.	zuhause	0	0
An der Küste entlang zu fahren ist wunderbar.	Ехать вдоль берега так прекрасно.	wunderbar	0	0
Was hältst du von meiner neuen Wohnung?	Как тебе моя новая квартира?	hältst	0	0
Ich reise allein.	Я путешествую одна.	reise	0	0
Wie viel Geld hast du gewonnen?	Сколько денег ты выиграл?	gewonnen	0	0
Möchten Sie irgendwann das Weiße Haus besuchen?	Вы бы хотели когда-нибудь побывать в Белом доме?	irgendwann	0	0
Toms Auto steckt im Matsch fest.	Машина Тома застряла в грязи.	steckt	0	0
Ich weiß nicht, wann Tom geheiratet hat, aber dass er geheiratet hat, weiß ich jedenfalls.	Не знаю, когда Том женился, но то, что он женился, я точно знаю.	jedenfalls	0	0
Er schreit nur, wenn er eine trockene Windel braucht.	Он кричит только тогда, когда ему нужен сухой подгузник.	schreit	0	0
Sie hat eine tolle Arbeit.	У неё классная работа.	tolle	0	0
Es ist Grün. Gehen wir rüber!	Зелёный. Переходим.	rüber	0	0
Er sagte ihr tschüss und ging.	Он сказал ей пока и ушёл.	tschüss	0	0
Was man eine glückliche Ehe nennt, verhält sich zur Liebe, wie ein korrektes Gedicht zu improvisiertem Gesang.	То, что называют счастливым браком, относится к любви, как выверенный стих к пению экспромтом.	nennt	0	0
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	Куй железо, пока горячо.	heiß	0	0
Ihre Hände waren so kalt wie Eis.	Её руки были так же холодны, как лёд.	kalt	0	0
Hast du irgendetwas unterschrieben?	Ты что-нибудь подписывал?	irgendetwas	0	0
Der ist der längste Satz, den ich bisher auf Tatoeba gefunden habe. Er nimmt fast eine ganze Seite ein.	Это самое длинное предложение, которое я нашёл на Татоэбе. Оно занимает почти всю страницу.	bisher	0	0
Du musst mir unbedingt sagen, wo du wohnst, Tom!	Ты обязательно должен сказать мне, где ты живёшь, Том.	unbedingt	0	0
Ich weiß nicht, wofür es ist.	Не знаю, для чего это.	wofür	0	0
Sei so gut; erzähl deinen Eltern davon nichts!	Будь добр, не рассказывай об этом своим родителям!	erzähl	0	0
Nimmst du noch nen Kurzen?	Давай ещё по одной?	nen	0	0
Tom nahm sich selbst den größten Apfel.	Том взял себе самое большое яблоко.	nahm	0	0
Er versuchte mit aller Kraft bessere Zensuren zu erhalten als ich.	Он изо всех сил пытался получить лучшие отметки, чем я.	aller	0	0
Es freut mich, dich wiederzusehen.	Я рад снова тебя видеть.	freut	0	0
Warten Sie, schießen Sie nicht!	Стойте, не стреляйте!	schießen	0	0
Kinder reiben sich oft die Augen, wenn sie müde sind.	Дети часто трут глаза, когда устают.	müde	0	0
Der Konflikt zwischen der Regierung und den Aufständischen dauert schon mehr als vierzig Jahre an.	Конфликт между правительством и повстанцами длится уже более сорока лет.	dauert	0	0
Was magst du lieber: Äpfel, Orangen oder Trauben?	Что ты больше любишь: яблоки, апельсины или виноград?	magst	0	0
Hast du das in der Schule gelernt?	Тебя этому в школе учили?	gelernt	0	0
Der moderne Politiker sucht eher den Applaus als den Erfolg.	Современный политик ищет более оваций, нежели успеха.	sucht	0	0
Ich fragte sie, ob ihr seine Adresse bekannt sei.	Я спросил у неё, знает ли она его адрес.	bekannt	0	0
Es passierte noch drei weitere Male.	Это произошло ещё три раза.	weitere	0	0
Tom fährt jeden Tag dahin.	Том ездит туда каждый день.	dahin	0	0
Du wiederholst ständig dasselbe.	Ты постоянно повторяешь одно и то же.	dasselbe	0	0
Hören Sie auf, mich zu schlagen!	Перестаньте меня бить!	schlagen	0	0
Er wird selten wütend.	Он редко сердится.	wütend	0	0
Tom ist eher weise als klug.	Том скорее мудрый, чем умный.	weise	0	0
Freiheit besteht nicht darin, dass man tut, was man will, sondern darin, dass man nicht tut, was man nicht will.	Свобода не в том, чтобы делать то, что хочешь, а в том, чтобы не делать того, чего не хочешь.	darin	0	0
Wer holt Tom vom Kindergarten ab?	Кто Тома из сада заберёт?	holt	0	0
Der Punkt fehlt.	Точки не хватает.	fehlt	0	0
Er fragte mich, wie ich heiße.	Он спросил, как меня зовут.	heiße	0	0
Ich kann es dir beweisen.	Я могу тебе это доказать.	beweisen	0	0
Wir haben bisher noch keine Probleme gehabt.	Пока что у нас не было никаких проблем.	gehabt	0	0
Wir können es zumindest versuchen.	Мы можем по меньшей мере попробовать.	zumindest	0	0
Ich habe ihn sehr vermisst.	Я очень по нему скучала.	vermisst	0	0
Sie ist so hübsch, dass mir immer schwindelig wird, wenn ich sie sehe.	Она такая красивая, что всякий раз, когда я вижу ее, у меня кружится голова.	hübsch	0	0
Von Äpfeln kriegt man noch mehr Hunger.	От яблок только ещё больше есть хочется.	kriegt	0	0
Tom atmete tief ein und blies die Kerzen aus.	Том сделал глубокий вдох и задул свечи.	tief	0	0
Die Texte liest sowieso niemand.	Тексты всё равно никто не читает.	sowieso	0	0
Das ist nicht normal, so viel zu essen.	Так много есть не нормально.	normal	0	0
Maria, stell dir vor! Auf Tom ist geschossen worden!	Мэри, представляешь, в Тома стреляли!	stell	0	0
Haben Sie bar bezahlt?	Вы заплатили наличными?	bar	0	0
Hast du gelesen, was dort steht?	Ты читал, что там написано?	gelesen	0	0
Ich habe dieses Buch für mich selbst gekauft.	Я купил эту книгу себе.	gekauft	0	0
Wir wussten nichts davon.	Мы ничего об этом не знали.	wussten	0	0
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.	Том сказал, что ты украл мои деньги.	gestohlen	0	0
„Mach mir mal ’nen Tee, Tom“, sagte Maria, „und wenn du schon dabei bist, leg auch gleich ’ne Platte auf!“	«Сделай-ка мне чайку, Том, – сказала Мария. – И поставь между тем пластинку!»	leg	0	0
Diese Menschen lügen und betrügen.	Эти люди лгут и обманывают.	lügen	0	0
Als sie die Augen öffnete, war Tom verschwunden.	Когда она открыла глаза, Тома не было.	verschwunden	0	0
Bitte steh nicht auf.	Не вставай, пожалуйста.	steh	0	0
Bringt nächstes Mal eure Schwester mit.	В следующий раз приводите с собой сестру.	nächstes	0	0
Ich habe den ganzen Tag gearbeitet; ich bin sehr müde.	Я весь день работал и очень устал.	gearbeitet	0	0
Das meinte ich ja mehr oder weniger.	Я примерно это и имел в виду.	meinte	0	0
Als ich die Augen öffnete, fand ich eine fremde Frau im Bett neben mir.	Открыв глаза, я обнаружил рядом с собой в постели незнакомую женщину.	neben	0	0
Ich habe gefunden, wonach ich gesucht habe.	Я нашёл то, что искал.	gesucht	0	0
Was für süße Welpen!	Что они за милые щеночки!	süße	0	0
Jetzt möchte ich ihn schrecklich gerne kennenlernen.	Теперь мне ужасно хочется с ним познакомиться.	schrecklich	0	0
In letzter Zeit finde ich alles langweilig.	В последнее время мне всё кажется скучным.	letzter	0	0
Sie scheint in meinen Bruder verliebt zu sein.	Она, похоже, влюблена в моего брата.	verliebt	0	0
Tom bat mich, das Fenster zu öffnen.	Том попросил меня открыть окно.	öffnen	0	0
Tom redet die ganze Zeit über dich.	Том всё время о тебе говорит.	redet	0	0
Viele finden mich seltsam.	Многие считают меня странной.	seltsam	0	0
Ich wüsste gerne, wo Tom seinen Schlüssel versteckt hat.	Хотелось бы знать, куда Том спрятал свой ключ.	versteckt	0	0
Ich fürchte mich nicht vor den Terroristen.	Я не боюсь террористов.	fürchte	0	0
„Tom, vor der Tür stehen zwei Herren von der Kriminalpolizei. Die wollen zu dir!“ – „Sag, dass du mich nicht gefunden hast! Ich verschwinde durchs Schlafzimmerfenster.“	"Том, перед дверью стоят два господина из криминальной полиции. Они хотят тебя видеть!" — "Скажи, что ты меня не нашла! Я скроюсь через окно спальни".	verschwinde	0	0
Ein paarmal wären wir beinahe erwischt worden.	Несколько раз нас чуть не поймали.	erwischt	0	0
Wer hat dir diesen Wagen verkauft?	Кто продал тебе эту машину?	verkauft	0	0
Muss ich dich hier erwarten?	Мне тебя здесь ждать?	erwarten	0	0
Die Milch schmeckt sauer wie Zitronen.	Это молоко на вкус кислое, как лимон.	sauer	0	0
Du hast vermutlich recht.	Наверное, ты прав.	vermutlich	0	0
Kommen Sie ein wenig näher.	Подойдите поближе!	näher	0	0
Er ist ziemlich jung gestorben, er war erst 59 Jahre alt.	Он умер достаточно молодым, ему было всего пятьдесят девять лет.	jung	0	0
Ich will nicht jünger aussehen.	Я не хочу выглядеть моложе.	aussehen	0	0
Ich würde ihm bis ans Ende der Welt folgen.	Я бы пошла за ним на край света.	ans	0	0
Tom hat die Tour de France gewonnen.	Том победил в Тур де Франс.	de	0	0
„The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars“ („Der Aufstieg und Fall des Siggi Sternenstaub und der Spinnen vom Mars“), das 5. Album von David Bowie, erschien 1972.	"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	and	0	0
Wir gehen nach links.	Мы поворачиваем налево.	links	0	0
Am oberen Ende einer Stange flatterte in einer leichten Brise ein großes, weißes Fahnentuch, das mit seinen schönen Stickereien an ein altes Maribanner erinnerte.	Широкое белое полотнище с красивой вышивкой, напоминая древнее марийское знамя, заколыхалось на небольшом ветерке на конце шеста.	großes	0	0
Rot oder Blau – welches gefällt Ihnen?	Красный или синий - Вам какой нравится?	welches	0	0
Ihr müsst mich beschützen.	Вы должны меня защитить.	beschützen	0	0
Ich bin am 22. März 1962 geboren worden.	Я родился двадцать второго марта тысяча девятьсот шестьдесят второго года.	geboren	0	0
Diesen Zug erreichen wir nicht mehr.	На этот поезд мы уже не успеваем.	erreichen	0	0
Sie haben mich verraten. Warum?	Вы меня предали. Почему?	verraten	0	0
Dass andere Leute kein Glück haben, finden wir sehr natürlich, dass wir selber keines haben, erscheint uns immer unfassbar.	То, что не везёт другим, для нас совершенно естественно; то, что не везёт нам самим, всегда кажется нам непостижимым.	selber	0	0
Tom fährt nicht so vorsichtig wie ich.	Том не так осторожно водит машину, как я.	fährt	0	0
Es zieht vom Fenster her.	Дует от окна.	zieht	0	0
Ich wette, Tom wird heute Nacht kein Auge zumachen.	Спорим, что сегодня ночью Том и глаз не сомкнёт.	wette	0	0
Ich bin gar nicht so reich, wie du denkst.	Я не так богат, как ты думаешь.	reich	0	0
Ich fahre, selbst wenn es wie aus Eimern gießt.	Я поеду, даже если будет лить как из ведра.	fahre	0	0
Ich schwöre, ich habe nie etwas Besseres gegessen.	Клянусь, что никогда не ел ничего вкуснее.	schwöre	0	0
In letzter Zeit hat man viel über Fernstudium geredet.	В последнее время было много разговоров на тему дистанционного обучения.	geredet	0	0
Wenn sich die Menschen ihre Sprache aussuchen könnten, so hätte jeder seine eigene.	Если бы люди сами могли выбирать себе язык, тогда у каждого был бы свой собственный.	eigene	0	0
Maria schüttelte traurig den Kopf.	Мария грустно покачала головой.	traurig	0	0
Erzählt mir doch von euren Abenteuern!	Расскажите же мне о своих приключениях.	euren	0	0
Damit wird er diesmal nicht davonkommen.	Так просто в этот раз он с этим не отделается.	diesmal	0	0
Sender Jerewan wurde gefragt: „Kann man in der Schweiz den Kommunismus aufbauen?“ Antwort: „Das kann man. Aber es wäre schade um die Schweiz.“	Армянское радио спросили: "Можно ли построить коммунизм в Швейцарии?" Ответ: "Можно, но жалко".	schade	0	0
Er hat mich persönlich eingeladen.	Он сделал мне персональное приглашение.	persönlich	0	0
Ich kriege Gänsehaut, wenn ich einen Horrorfilm schaue.	У меня мурашки по коже, когда я смотрю фильм ужасов.	kriege	0	0
Man wird langsam groß, stirbt aber schnell.	Растут медленно, зато умирают быстро.	stirbt	0	0
Ich bleibe noch etwas, wenn ihr nichts dagegen habt.	Я ещё ненадолго останусь, если вы не против.	bleibe	0	0
Nicht Information ist es, was die Welt verändert, sondern Kommunikation.	Мир меняет коммуникация, а не информация.	verändert	0	0
Ich habe keine Ahnung wovon ich rede. Ich sonne mich lediglich in einer Illusion. Diese Illusion besteht in der Überzeugung, ich könne etwas Wichtiges sagen. In einer Sprache, die ich nicht verstehe. Über ein Thema, von dem ich nichts verstehe. Ist das nicht eine schöne Illusion?	Я понятия не имею, о чем я говорю. Я просто греюсь на солнце иллюзии. Эта иллюзия заключается в убеждении, что я мог бы сказать что-то важное. На языке, которого я не понимаю. На тему, о которой я ничего не знаю. Разве это не красивая иллюзия?	sonne	0	0
Ich muss nicht mehr lieb sein – Ich kann meine Schokolade selbst kaufen.	Мне больше не нужно быть пай-мальчиком - я сам могу купить себе шоколад.	lieb	0	0
Nur in sieben europäischen Ländern, nämlich Dänemark, Norwegen, Schweden, Belgien, den Niederlanden, Spanien und Großbritannien, gibt es noch ein Königtum.	Только в семи европейских странах всё ещё существует монархия. Это - Дания, Норвегия, Швеция, Бельгия, Нидерланды, Испания и Великобритания.	nämlich	0	0
Ich war letztes Wochenende krank und bin im Bett geblieben.	В прошлые выходные я болел и лежал в постели.	letztes	0	0
Er bekam Malaria, als er im Dschungel lebte.	Он подхватил малярию, когда жил в джунглях.	bekam	0	0
Wenn was ist, ruft mich!	Если что, зовите меня.	ruft	0	0
Ich werde ewig leben.	Я буду жить вечно.	ewig	0	0
Kann ich singen?	Я могу спеть?	singen	0	0
Tom war zu beschäftigt, um uns zu helfen.	Том был слишком занят, чтобы нам помогать.	beschäftigt	0	0
Wir fanden einen toten Hund im Garten.	Мы нашли в саду дохлого пса.	toten	0	0
Es war offensichtlich, daß er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu erregen.	Было очевидно, что он пытается привлечь её внимание.	offensichtlich	0	0
Die deutsche Flagge ist schwarz, rot, gold.	Германский флаг чёрно-красно-золотой.	gold	0	0
Frag zwei Leute und du kriegst zwei Meinungen.	Спроси двух людей и получишь два мнения.	kriegst	0	0
Wo waren Sie in der Nacht, als Tom ermordet wurde?	Где Вы были в ту ночь, когда был убит Том?	ermordet	0	0
Die Post ist nicht weit entfernt von hier.	Почта недалеко отсюда.	entfernt	0	0
Hast du schlecht geschlafen?	Ты плохо спал?	geschlafen	0	0
Ich verstehe manche Leute nicht.	Я не понимаю некоторых людей.	manche	0	0
Du hattest eine Woche, um das zu erledigen.	У тебя была неделя, чтобы закончить это.	erledigen	0	0
Das Telefon klingelt, aber keiner geht ran.	Телефон звонит, но никто не берёт трубку.	ran	0	0
Ich stehe jeder Art von Beziehung sehr pessimistisch gegenüber.	Я очень пессимистично настроен к любым отношениям.	gegenüber	0	0
Schließ die Augen und schlaf.	Закрывай глаза и спи.	schlaf	0	0
Weißt du, dass du wunderschön bist?	Ты знаешь, что ты очень красивая?	wunderschön	0	0
Was gibt es denn da zu lachen? Ich finde das überhaupt nicht witzig!	Ну и что тут смешного? Я вообще ничего смешного не вижу!	witzig	0	0
Ich muss einen guten Kratzbaum kaufen, bevor meine Katze mein Sofa zerstört.	Мне необходимо купить хорошую когтеточку, пока моя кошка не уничтожила мой диван.	zerstört	0	0
Es ist übrigens ein guter Satz.	Хорошее предложение, кстати.	übrigens	0	0
Ich tue das nicht um des Geldes willen.	Я это делаю не ради денег.	willen	0	0
Tom beleidigte mich schwer, aber ich zahlte es ihm mit gleicher Münze heim.	Том меня сильно обидел, но я ему отомстил.	heim	0	0
Ihre Hilfe kam genau im richtigen Moment.	Её помощь подоспела как раз кстати.	richtigen	0	0
Ich bin die Ehefrau deines Onkels.	Я жена твоего дяди.	deines	0	0
Toms bester Freund ist eine Maus namens Jerry.	Лучший друг Тома - это мышь по имени Джерри.	namens	0	0
Tom zeigt keine Anzeichen von Hirnaktivität.	У Тома нет признаков мозговой активности.	zeigt	0	0
Tom fühlte sich geliebt.	Том чувствовал, что его любят.	geliebt	0	0
Die Bücher hier gehören mir, die dort ihm.	Эти книги мои, а те - его.	gehören	0	0
Tom brachte den Müll raus.	Том вынес мусор.	brachte	0	0
Das Bedauern, das die Menschen empfinden über die schlechte Nutzung ihrer Lebenszeit, führt nicht immer dazu, dass sie die verbleibende besser nutzen.	Сожаление о том, что человек напрасно тратит свою жизнь, не всегда приводит к тому, что он тратит её остаток более разумно.	schlechte	0	0
Der Soldat wurde am Bein verwundet und konnte sich nicht bewegen.	Солдат был ранен в ногу и не мог двигаться.	bewegen	0	0
Maria muss Lisa auf ihren Brief antworten.	Мэри должна ответить на письмо Лизы.	antworten	0	0
Du sagtest mir doch, du wüsstest, wie man es macht.	Ты же сказал мне, что знаешь, как это делается.	sagtest	0	0
Der Aufzug ist zwischen den Stockwerken stecken geblieben.	Лифт застрял между этажами.	stecken	0	0
Zwei Jahre habe ich in Belgien gelebt und jetzt lebe ich in der Nähe von Lyon in Frankreich.	Два года назад я жил в Бельгии, а сейчас я живу во Франции недалеко от Лиона.	lebe	0	0
Am Ende der Straße rechts abbiegen.	Сверните направо в конце улицы.	rechts	0	0
Du wirst dieses Buch sehr interessant finden.	Тебе эта книга покажется очень интересной.	interessant	0	0
Es ist an Ihnen, zu entscheiden.	Вам решать.	entscheiden	0	0
Wir kommen nicht sonderlich gut miteinander aus.	Мы друг с другом не особо ладим.	miteinander	0	0
Es ist alles nicht so schlimm, wie Tom meint.	Всё не так плохо, как думает Том.	meint	0	0
Hast du, als du mir sagtest, dass du mich liebst, gelogen?	Ты соврал мне, когда сказал, что ты меня любишь?	liebst	0	0
Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	Катя отрицала, что была анархисткой, поясняя, что всё, чего она бы хотела, — это произвести изменение в нашем правительстве, а не уничтожить его.	indem	0	0
Es ist wichtig, dass du im Bett bleibst.	Важно, чтобы ты соблюдал постельный режим.	bleibst	0	0
Ich kümmere mich um dich mehr als irgendwer sonst.	Я забочусь о тебе как никто другой.	kümmere	0	0
Tom und Mary wohnen nicht weit weg.	Том и Мэри живут неподалёку.	wohnen	0	0
Sie ist weder zu Hause noch in der Schule.	Её нет ни дома, ни в школе.	weder	0	0
Tom hat das kaputt gemacht.	Том это сломал.	kaputt	0	0
Ich bekomme Wasser.	Я достану воду.	bekomme	0	0
Einer seiner Brüder ist der Wind, ein anderer der Regen; eine seiner Schwestern ist der Sonnenschein, eine andere die Morgendämmerung.	Один его брат - ветер, другой - дождь. Одна его сестра - солнечный свет, другая - утренняя заря.	anderer	0	0
Ich habe zwei Söhne, die am selben Tag geboren wurden, aber der erste ist vier Jahre älter als der zweite.	У меня два сына, родившихся в один день, но первый на четыре года старше второго.	zweite	0	0
Jeden Tag fahre ich entweder mit dem Fahrrad oder mit dem Bus zur Arbeit.	Каждый день я езжу на работу на велосипеде или на автобусе.	entweder	0	0
Nach vierzehn Tagen Urlaub weiss man, was wirklich wichtig ist im Leben. Urlaub!	После четырнадцати дней отпуска понимаешь, что самое важное в жизни - это отпуск!	weiss	0	0
Sie können sie nicht aufhalten.	Им её не остановить.	aufhalten	0	0
Wenn ihr ihre Aufrichtigkeit in Frage stellt, bittet sie nicht um Hilfe.	Если вы ставите под сомнение её искренность, не просите её о помощи.	stellt	0	0
Ich verspreche, nicht zu lachen.	Обещаю не смеяться.	verspreche	0	0
Sie war vielleicht überrascht, als sie meinen Brief bekommen hat.	Она, наверное, удивилась, когда получила моё письмо.	überrascht	0	0
Sind eure Hände sauber?	У вас руки чистые?	sauber	0	0
Leg die Schlüssel auf den Tisch und hau ab!	Положи ключи на стол и уходи.	hau	0	0
Ich schlag dir alle Zähne aus.	Я выбью тебе все зубы.	schlag	0	0
Wenn ihr euch setzen wollt, setzt euch.	Если вы хотите сесть, садитесь.	setzt	0	0
Wenn du’s nicht wissen willst, frag nicht!	Если не хочешь знать — не спрашивай.	frag	0	0
Ich wurde sehr nervös, als ich meinen Reisepass nicht finden konnte.	Я сильно занервничал, когда не смог найти свой паспорт.	nervös	0	0
Was wäre Schlimmes daran, wenn ich für eine kurze Weile in den Garten ginge und mich mitten unter den Bäumen und Blumen vergnügte, und dem Singen der Vögel, dem Flattern der Schmetterlinge und dem Summen der Insekten, und die Tautropfen betrachtete, die sich in den Herzen der Rosen und Lilien verstecken vor den Strahlen der Sonne, und umherging im Sonnenschein, anstelle den lieben langen Tag zuzubringen in diesem Zimmer hier?	Что плохого случилось бы, если бы я, вместо того, чтобы целыми днями торчать в этой комнате, хоть ненадолго вышел в сад и среди деревьев и цветов наслаждался пением птиц, порханием бабочек и мотыльков, жужжанием насекомых, взирал на капельки росы, спрятавшиеся от солнечных лучей в самом сердце роз и лилий, сам побродил под солнцем?	verstecken	0	0
Es ist klar, dass er schuldig ist.	Очевидно, что он виновен.	schuldig	0	0
Möge Gott mich vor Freunden schützen, vor Feinden werde ich mich selbst schützen!	Боже, защити меня от друзей, от врагов я себя сам защищу!	schützen	0	0
Robert kommt mich von Zeit zu Zeit besuchen.	Роберт время от времени приходит меня навестить.	besuchen	0	0
Doolish ist die Hauptstadt der Isle of Man.	Дуглас - столица острова Мэн.	of	0	0
Ich finde, hier passen beide Varianten.	По-моему, здесь оба варианта подходят.	passen	0	0
„Hast du ein Ziel im Leben, Tom?“ – „Aber natürlich! Den heutigen Tag überleben.“	"У тебя есть цель в жизни, Том?" - "Конечно! Пережить сегодняшний день".	überleben	0	0
Haben Sie eine Antwort auf Ihren Brief erhalten?	Вы получили ответ на Ваше письмо?	erhalten	0	0
Tom wollte nicht teilen.	Том не захотел делиться.	teilen	0	0
Du siehst besorgt aus, was ist los?	Ты выглядишь взволнованной. Что случилось?	besorgt	0	0
Tom öffnete die Tür, und der Hund lief hinaus.	Том открыл дверь, и собака выбежала.	lief	0	0
Ein Verschwender kann sich nicht lange vergnügen, ein Geizkragen aber nie.	Транжир недолго получает удовольствие, скупердяй — никогда.	vergnügen	0	0
„Wie geht es John?“ – „Das wüsste ich auch gern.“	"Как там Джон?" - "Я бы и сама хотела знать".	wüsste	0	0
Ich will herausfinden, wer er ist.	Я хочу выяснить, кто он.	herausfinden	0	0
Mein Großvater väterlicherseits wird morgen seinen achtundachtzigsten Geburtstag feiern.	Мой дед по отцовской линии празднует своё 88-летие завтра.	feiern	0	0
Ziri lag im Bett.	Зири был в постели.	lag	0	0
Wer hat die Tür offen gelassen?	Кто оставил дверь открытой?	gelassen	0	0
Ich spiele seit 10 Jahren Lotto, allerdings ohne jeglichen Erfolg.	Я десять лет играю в лото, однако без какого-либо успеха.	allerdings	0	0
Es ist sehr weit, soweit ich weiß.	Насколько я знаю, это очень далеко.	soweit	0	0
Letzten Sommer sind wir nach Hokkaido gefahren.	Прошлым летом мы ездили на Хоккайдо.	gefahren	0	0
Niemand verstand etwas.	Никто ничего не понял.	verstand	0	0
Das ist ein schönes Haus.	Это красивый дом.	schönes	0	0
Im kommenden Februar sind es fünf Jahre, seit ich zu studieren angefangen habe.	В следующем феврале будет пять лет, как я начал учиться.	angefangen	0	0
Nimm dieses Medikament, und du fühlst dich besser.	Прими это лекарство, и тебе станет лучше.	fühlst	0	0
Wir versuchten das Feuer zu löschen, doch ohne Erfolg. Wir mussten die Feuerwehr rufen.	Мы попытались потушить огонь, но безуспешно. Надо было вызвать пожарных.	mussten	0	0
Ich habe sofort gesehen, worauf er hinauswollte.	Я сразу понял, к чему он клонит.	worauf	0	0
Tom sagte, man habe ihn um Hilfe gebeten.	Том сказал, что его попросили помочь.	gebeten	0	0
Du musst dein ganzes Leben lang lernen.	Ты должен учиться всю жизнь.	ganzes	0	0
Ich muss niemandem Rechenschaft ablegen.	Я ни перед кем не отчитываюсь.	niemandem	0	0
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du unrecht hast?	Почему бы тебе просто не признать, что ты не права?	gibst	0	0
Er verwendet statt Zucker Honig.	Он использует мёд вместо сахара.	statt	0	0
1973 kehrte Tom aus der Emigration zurück, um das Geschäft seines Vaters zu übernehmen.	В 1973 году Том вернулся обратно из эмиграции, чтобы продолжить дело своего отца.	übernehmen	0	0
Er sagte: « Cherchez la femme ! »	Он сказал: "Шерше ля фам!"	la	0	0
Du nimmst das zu persönlich.	Ты принимаешь это слишком близко к сердцу.	nimmst	0	0
Von hier aus kann ich nicht erkennen, was das ist.	Мне не видно отсюда, что это.	erkennen	0	0
Ich habe die falsche Wahl getroffen.	Я сделал неправильный выбор.	falsche	0	0
Ich fühle mich für das, was passiert ist, verantwortlich.	Я чувствую ответственность за то, что случилось.	verantwortlich	0	0
Ein Ball flog zum Fenster herein.	В окно влетел мяч.	herein	0	0
Wir glauben, dass Atomwaffen die Welt zerstören werden.	Мы считаем, что ядерное оружие уничтожит мир.	zerstören	0	0
Hat er etwas gegessen?	Он что-нибудь съел?	gegessen	0	0
Wo werden wir heute abendessen?	Где будем сегодня ужинать?	abendessen	0	0
Uns ist noch etwas gemeinsam.	У нас есть ещё кое-что общее.	gemeinsam	0	0
Hättest du mir nicht geholfen, hätte ich die Prüfung nicht bestanden.	Если бы ты мне не помог, я бы не сдал экзамен.	geholfen	0	0
Ist das dein erster Auftritt?	Это твоё первое выступление?	erster	0	0
Tom wohnt in der Nähe eines Parks.	Том живёт рядом с парком.	wohnt	0	0
Eine Henne schritt, gefolgt von ihren Küken, über den Hof.	По двору шла курица, а за ней цыплята.	schritt	0	0
Mama, guck mal, was ich kann!	Мам, смотри, как я могу!	guck	0	0
Lass diesen Hund nicht nahe zu mir kommen!	Не подпускай ко мне эту собаку!	nahe	0	0
Tom ist bei weitem jünger, als er aussieht.	Том гораздо моложе, чем выглядит.	aussieht	0	0
Neu beginnen kannst du mit deinem letzten Atemzug.	Начать заново ты можешь со своим последним вздохом.	beginnen	0	0
Wir dachten, dass du das nicht gemocht hast.	Мы думали, тебе не понравилось.	dachten	0	0
Tom band sich den Pullover um die Taille.	Том обвязал свой свитер вокруг пояса.	band	0	0
Tom wiegt ungefähr so viel wie Mary.	Том весит примерно столько же, сколько и Мэри.	ungefähr	0	0
Ich brauche neun Stunden Schlaf.	Мне требуются девять часов сна.	neun	0	0
Er ist furchtbar komisch.	Он ужасно забавный!	furchtbar	0	0
Ist da Butter drinnen?	Тут есть сливочное масло?	drinnen	0	0
Tags zuvor hatte ich eine Filmkamera verloren.	Днём ранее я потерял кинокамеру.	zuvor	0	0
Ich freue mich, dich zu sehen.	Рад тебя видеть!	freue	0	0
Wir haben nur noch einen Tag übrig.	У нас остался всего один день.	übrig	0	0
Bist du heute mit dem falschen Fuß zuerst aufgestanden, Tom? Deine Miesepetrigkeit ist ja kaum auszuhalten!	Том, ты встал не с той ноги? Твоя унылость практически невыносима!	falschen	0	0
Wem soll ich das melden?	Кому я должен сообщить об этом?	melden	0	0
Immer erwartet sie, dass ich ihr helfe.	Она всё время ждёт, что я ей помогу.	helfe	0	0
Es macht den Kindern Spaß, Steine ins Wasser zu werfen.	Детям нравится бросать в воду камни.	werfen	0	0
Was haltet ihr von einer Tasse Tee?	Как насчёт чашки чая?	haltet	0	0
Maria erinnert sich gern an ihre Jugend.	Мэри любит вспоминать свою молодость.	erinnert	0	0
Davon hängt eure Zukunft ab.	От этого зависит ваше будущее.	hängt	0	0
Ich habe niemanden erschossen.	Я ни в кого не стрелял.	erschossen	0	0
Ich werde dir nie verzeihen.	Я никогда не прощу тебя.	verzeihen	0	0
Warum hast du dich entschieden, jetzt darüber zu sprechen?	Почему ты решил поговорить об этом сейчас?	entschieden	0	0
Das Staatsoberhaupt hat uns erklärt, dass die verdammten Yankees im ganzen Land biometrisches Material sammeln.	Глава государства пояснил нам, что проклятые янки собирают биометрический материал по всей стране.	verdammten	0	0
Dein Geld brauch ich nicht. Ich brauche deine Zeit.	Мне не нужны твои деньги. Мне нужно твоё время.	brauch	0	0
Sie haben das selbst nicht gewusst.	Они сами этого не знали.	gewusst	0	0
Die Brust ist vorne.	Грудь впереди.	vorne	0	0
Das ist nicht übel.	Недурно.	übel	0	0
Das Leben wäre schöner, wenn es nicht so kompliziert wäre.	Жизнь была бы приятней, не будь она такой трудной.	schöner	0	0
Lachen ist gesund!	Смех полезен для здоровья!	gesund	0	0
Ich frage mich, ob ein Mensch mit nur zwei Stunden Schlaf pro Nacht auskommen kann.	Интересно, может ли человек жить, если он каждую ночь спит только по два часа?	pro	0	0
Ich kann mir in diesem Jahr kein neues Auto leisten.	В этом году я не могу позволить себе покупку новой машины.	leisten	0	0
Tom hatte Angst davor, einen Fehler zu machen.	Том боялся ошибиться.	davor	0	0
Die Grenzen meiner Sprache bedeuten die Grenzen meiner Welt.	Границы моего языка — границы моего мира.	bedeuten	0	0
Woher kommst du, kleiner Kerl? Wo ist dein Zuhause? Wohin willst du mein Schaf mitnehmen?	Откуда же ты прилетел, малыш? Где твой дом? Куда ты хочешь унести моего барашка?	mitnehmen	0	0
Ich habe gestern Fußball gespielt.	Вчера я играл в футбол.	gespielt	0	0
Das Verb "to downdate" existiert nicht im englischen Wortschatz, aber lass es uns einfach trotzdem prägen.	Глагола "to downdate" не существует в английском языке, однако давайте просто создадим его.	to	0	0
Tom kannte mich.	Том меня знал.	kannte	0	0
Ich stehe jeden Morgen auf und fahre zur Arbeit.	Каждое утро я встаю и еду на работу.	stehe	0	0
Maria ist im neunten Monat schwanger.	Мэри на девятом месяце беременности.	schwanger	0	0
Im Jahr 1902 wurde er verhaftet und nach Sibirien verbannt.	В 1902 году он был арестован и сослан в Сибирь.	verhaftet	0	0
Tom hat während seines Aufenthalts in Québec Französisch gelernt.	Том учил французский во время своего пребывания в Квебеке.	seines	0	0
Bist du gegen irgendwelche Pflanzen allergisch?	У тебя есть аллергия на какие-нибудь растения?	irgendwelche	0	0
In der Jugend lernt, im Alter versteht man.	В молодости мы учимся, в старости понимаем.	versteht	0	0
Warum soll sich alles um Tom und Maria drehen?	Почему всё должно вращаться вокруг Тома и Мэри?	drehen	0	0
Ich möchte Ihnen wirklich danken.	Я хотел бы вас по-настоящему отблагодарить.	danken	0	0
Ich war mit dem Ergebnis zufrieden.	Я был доволен результатом.	zufrieden	0	0
Wir müssen die Türen schließen.	Нам надо закрыть двери.	schließen	0	0
Wenn du in den USA studieren willst, musst du dir ein Studentenvisum besorgen.	Если ты хочешь учиться в США, ты должен получить студенческую визу.	besorgen	0	0
Ich verstehe nicht, worüber ihr redet.	Я не понимаю, о чём вы.	worüber	0	0
Es könnte stimmen, oder auch nicht.	Это может быть или может не быть правдой.	stimmen	0	0
Bitte, nehmt euch Pizza.	Берите пиццу, пожалуйста.	nehmt	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	m	0	0
Warst du schon einmal nachts schwimmen?	Ты когда-нибудь купался ночью?	nachts	0	0
Das ist eines der Lieblingslieder eurer Schwester.	Это одна из любимых песен вашей сестры.	eurer	0	0
Es klingelt.	Звонят.	klingelt	0	0
Seine Schwester ist eine echte Schönheit.	Его сестра - настоящая красавица.	echte	0	0
Ich möchte nicht, dass du den gleichen Fehler begehst wie ich.	Я не хочу, чтобы ты совершил ту же ошибку, что и я.	gleichen	0	0
Tom sagte, er wolle etwas fernsehen.	Том сказал, что хочет немного посмотреть телевизор.	fernsehen	0	0
In diesem Falle wünsche ich euch Glück!	В таком случае желаю вам счастья.	wünsche	0	0
Alle Patienten starben schließlich.	Все пациенты в конце концов умерли.	schließlich	0	0
Ich habe nur einen Fisch gefangen.	Я поймал только одну рыбу.	gefangen	0	0
Ha! Nun endlich! Jetzt seh ich — jetzt wird alles Licht!	А! Вон оно что! Теперь-то я понимаю, теперь мне всё станет ясно!	seh	0	0
Dort war die Situation schwierig.	Там была тяжелая ситуация.	schwierig	0	0
Bill lebt nah am Meer.	Билл живёт рядом с морем.	nah	0	0
Du hast auf den Bus gewartet.	Ты ждал автобус.	gewartet	0	0
Warum kümmert dich das überhaupt?	Почему тебя это вообще волнует?	kümmert	0	0
Ich kann nicht so schnell rennen wie ihr.	Я не могу так быстро бежать, как вы.	rennen	0	0
Oft frage ich mich, ob das Leben einen Sinn hat, und wenn ja, welchen.	Я часто задаюсь вопросом, есть ли у жизни смысл, и если да, то какой.	welchen	0	0
Dein Haus ist fantastisch.	Твой дом фантастический.	fantastisch	0	0
Sein Bruder schaut immer nur fern.	Его брат только и делает, что смотрит телевизор.	schaut	0	0
Ich hielt den Atem an und wartete.	Я затаил дыхание и стал ждать.	hielt	0	0
Pass auf; hier ist es glatt; falle nicht hin!	Внимание, здесь скользко, не упади!	falle	0	0
Ich nehme an, die Untersuchung wird nicht lange dauern.	Полагаю, расследование долго не продлится.	dauern	0	0
Man wollte nicht, dass Toms Grab zu einem Wallfahrtsort würde, und bestattete ihn daher an einer unbekannten Stelle irgendwo im Schwarzwald.	Было нежелательно, чтобы могила Тома стала местом паломничества, поэтому его похоронили в неизвестном месте в Шварцвальде.	daher	0	0
Ich habe ihn zufällig getroffen.	Я случайно его встретил.	zufällig	0	0
Tom hat sich nicht bewegt.	Том не пошевелился.	bewegt	0	0
Deutschland befindet sich mitten in Europa.	Германия расположена посередине Европы.	mitten	0	0
Ich bin dir nicht feind.	Я не твой враг.	feind	0	0
Ich bin nicht einverstanden.	Я не согласен.	einverstanden	0	0
Unser neuer Nachbar spielt Geige.	Наш новый сосед играет на скрипке.	neuer	0	0
Ich möchte ein umweltfreundliches Haus bauen.	Я хотел бы построить экологически чистый дом.	bauen	0	0
Maria trägt ein neues Kleid.	Мэри в новом платье.	trägt	0	0
An der Wand hängen vier Gemälde.	На стене висят четыре картины.	hängen	0	0
Bist du auf deren Seite oder auf unserer?	Ты с ними или с нами?	deren	0	0
Treffen wir uns um halb sieben!	Давай встретимся в шесть тридцать.	halb	0	0
Möglicherweise hat er den Zug verpasst.	Он, наверное, на поезд опоздал.	verpasst	0	0
Ich sprach laut, so dass mich jeder hören konnte.	Я говорил громко, чтобы все могли меня слышать.	sprach	0	0
Der Hund bellte leise.	Собака негромко залаяла.	leise	0	0
Ich bin in einer armen Familie groß geworden.	Я выросла в бедной семье.	armen	0	0
Du wusstest nicht, dass Maria gerne kocht.	Ты не знал, что Мэри любит готовить.	wusstest	0	0
Die Verhandlungen fanden hinter verschlossenen Türen statt.	Переговоры проходили за закрытыми дверями.	fanden	0	0
Die Soldaten konnten bis zum Frühling nichts unternehmen.	Солдаты не могли ничего сделать до весны.	unternehmen	0	0
Ich träume gern.	Я люблю помечтать.	träume	0	0
Sie schläft schon.	Она уже спит.	schläft	0	0
Was kostet der Kuchen?	Сколько стоит пирог?	kostet	0	0
Ich spiele Videospiele.	Я играю в видеоигры.	spiele	0	0
Ein überwältigender Teil unseres Verhaltens ist angelernt.	Подавляющая часть нашего поведения изучена.	unseres	0	0
Ich führe meinen Hund jeden Morgen am Fluss entlang spazieren.	Я гуляю с моей собакой вдоль реки каждое утро.	entlang	0	0
Das kann ich nicht versprechen.	Я не могу этого обещать.	versprechen	0	0
Warum wollen Sie mehr verdienen?	Почему Вы хотите больше зарабатывать?	verdienen	0	0
Wir haben uns einfach weiter unterhalten.	Мы просто продолжили разговаривать.	unterhalten	0	0
Meine Eltern wurden nach Neapel eingeladen.	Мои родители были приглашены в Неаполь.	eingeladen	0	0
Eine gute Erinnerung kann nicht schaden.	Хорошая память — никогда не вредно.	schaden	0	0
Sie hat ihn einen Dummkopf genannt.	Она назвала его дураком.	genannt	0	0
Lasst uns diesen unnützen Streit beenden.	Давайте закончим этот бесполезный спор.	beenden	0	0
Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	Французский писатель и путешественник Астольф де Кюстин впервые открыто назвал Россию «тюрьмой народов» ещё в 1839 году. Применял позже этот фразеологизм в своих трудах и Владимир Ленин. Прошедшие 175 лет не изменили государственно-политическую суть России.	geändert	0	0
Deine Theorie ist lächerlich.	Твоя теория смехотворна.	lächerlich	0	0
An Toms Stelle hätte ich Mary ins Gesicht geschlagen.	На месте Тома я бы дал Мэри по лицу.	geschlagen	0	0
Die Leute, die ihn kennen, schätzen ihn sehr.	Знающие его люди очень его ценят.	schätzen	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	t	0	0
Wer in seiner Jugend zu arbeiten beginnt, wird im Alter in Wohlstand leben.	Кто начинает работать в молодости, в старости будет жить в достатке.	beginnt	0	0
Der Offizier antwortete trocken: „Ich blieb dort für eine Nacht, um das größte Bordell der Welt zu besuchen.“	Офицер ответил сухо: "Я останавливался там на одну ночь, чтобы посетить крупнейший бордель в мире".	größte	0	0
Tom ist ein besonderes Kind.	Том — особенный ребёнок.	besonderes	0	0
Er besteht auf seinem Recht.	Он настаивает на своём праве.	besteht	0	0
Kannst du mir Salz und Pfeffer reichen?	Ты не подашь мне соль и перец?	reichen	0	0
Ich tat, worum Sie mich baten.	Я сделал то, о чём вы меня просили.	worum	0	0
Tom hat lange über dieses Problem nachgedacht.	Том долго думал над этой проблемой.	nachgedacht	0	0
Wir sind völlig betrunken.	Мы здорово набрались.	betrunken	0	0
Im hellen Licht fühlt sie sich ungeschützt. Und er wird ihr bereitwillig entgegen kommen, weil oft auch Männer unter Komplexen leiden, was ihr Äußeres anbelangt.	При ярком свете она чувствует себя незащищенной. И он, скорее всего, пойдет навстречу, потому что мужчины тоже часто комплексуют по поводу своей внешности.	leiden	0	0
Alle Stunden verwunden, die letzte tötet.	Каждый час ранит, последний убивает.	tötet	0	0
Jener Tag unterschied sich durch nichts von allen übrigen.	Этот день ничем не отличался от всех остальных.	unterschied	0	0
Maria singt besser als Tom.	Мэри поёт лучше Тома.	singt	0	0
Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.	Я бы громко кричала, если бы нашла скорпиона в своей комнате.	schreien	0	0
Das ist das Kino, wo wir ausländische Filme sahen.	Это кинотеатр, где мы смотрели иностранные фильмы.	sahen	0	0
Wie sie sich weiterhin verhalten werden, kann man nur erahnen.	Как они поведут себя дальше, можно только догадываться.	verhalten	0	0
Die neuen Verkehrsbestimmungen treten morgen in Kraft.	Новые правила дорожного движения вступают в силу завтра.	treten	0	0
Wer keine Entscheidung trifft, trifft die falsche Entscheidung.	Кто не принимает решения, принимает неправильное решение.	trifft	0	0
Du bringst wieder dieselbe alte Leier.	Всё та же старая песня!	bringst	0	0
Sie rief mich an.	Она мне позвонила.	rief	0	0
Das kann man nicht in Worte fassen.	Это нельзя выразить словами.	fassen	0	0
Wie konntest du mir nicht sagen, dass du meine Eltern kennst?	Как ты мог мне не сказать, что знаешь моих родителей?	konntest	0	0
Glaubst du, Tom schafft es?	Думаешь, у Тома получится?	schafft	0	0
Ich spreche Französisch mit meinem Vater und Englisch mit meiner Mutter.	Я говорю по-французски с отцом и по-английски - с матерью.	spreche	0	0
Wenn du in der Schule gute Noten bekommst, lasse ich dich nächsten Sommer nach Boston fahren.	Если у тебя будут в школе хорошие оценки, я разрешу тебе поехать будущим летом в Бостон.	bekommst	0	0
Ich will nicht den Rest meines Lebens hier verbringen.	Я не хочу провести здесь остаток жизни.	verbringen	0	0
Ich bin so blöd... ich versuche, dir Dinge zu erklären, die ich selbst nicht verstehe.	Я такой дурак... пытаюсь объяснить то, чего не понимаю сам.	blöd	0	0
Ihr müsst aufpassen!	Вам нужно обратить внимание.	aufpassen	0	0
„Toms Tod war ein Unfall.“ – „Sind Sie sich dessen sicher?“	"Смерть Тома была несчастным случаем". - "Вы в этом уверены?"	dessen	0	0
Sagt mir, was ich eurer Meinung nach tun muß.	Скажите мне, что я, по-вашему, должен сделать.	muß	0	0
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.	Том будет тебе рад.	freuen	0	0
Sie ist offenbar betrunken.	Она явно пьяная.	offenbar	0	0
Hör auf zu meckern und fang an zu arbeiten!	Перестань жаловаться и начни работать.	fang	0	0
Du magst mir nicht glauben, aber ich lüge nicht.	Можешь мне не верить, но я не вру.	lüge	0	0
Au, au! Ich habe mir auf die Zunge gebissen!	Ай-ай! Я язык прикусил!	au	0	0
Dieses Projekt hat es ihr angetan.	Её привлекает этот проект.	angetan	0	0
„Tom, beeil dich!“ – „Ich komme ja schon!“	«Том, побыстрее!» — «Иду я!»	beeil	0	0
Ich hatte Angst, dass jemand hinfallen und sich ein Bein brechen würde.	Я испугался, что кто-нибудь упадет и сломает ногу.	brechen	0	0
Das wünsche ich keinem.	Я никому этого не пожелаю.	keinem	0	0
Bill hat mir dieses Buch mitgebracht.	Билл принёс мне эту книгу.	mitgebracht	0	0
Maria seufzt.	Мэри вздыхает.	seufzt	0	0
Meine Tasche ist leer.	У меня в сумке пусто.	leer	0	0
Seinem Schicksal ist noch niemand entkommen.	Никому ещё не удавалось убежать от судьбы.	entkommen	0	0
Ich mag den mit dem weißen Gürtel.	Мне нравится тот, что с белым ремнём.	weißen	0	0
Wo wart ihr letztes Jahr im August?	Где вы были в августе прошлого года?	wart	0	0
Ich irre mich oft.	Я часто ошибаюсь.	irre	0	0
Ich habe mir die gleiche Frage gestellt.	Я задавалась тем же вопросом.	gestellt	0	0
Sie haben das Gesetz nicht gebrochen.	Они не нарушали закон.	gebrochen	0	0
Ich bin mir sicher, dass Tom weinen wird.	Я уверен, что Том будет плакать.	weinen	0	0
Es ist verboten, diese Information kommerziell zu nutzen.	Эту информацию запрещено использовать в коммерческих целях.	nutzen	0	0
Ihr seid die besten Freunde, die man sich wünschen kann.	Вы лучшие друзья, каких только можно желать.	wünschen	0	0
Man kann sich nicht vorstellen, dass es das Universum nicht schon immer gab oder dass es endlich ist. Man fragt sofort: „Was war denn davor?“ oder: „Was liegt denn jenseits?“	Невозможно представить, что Вселенная имеет начало во времени и конец в пространстве. Сразу возникает вопрос: что же было до того? или: что же лежит за пределами?	fragt	0	0
Ich schloss die Tür leise, um das Baby nicht zu wecken.	Я тихонько закрыл дверь, чтобы не потревожить малыша.	schloss	0	0
Wenn du nicht aufhörst zu lächeln, bekommst du einen Kuss von mir!	Если не перестанешь улыбаться, я тебя поцелую.	lächeln	0	0
„Du hast ein übertriebenes Selbstbewusstsein.“ — „Das klingt grad so, als ob ich daran schuld wäre, dass ich besser als alle anderen bin.“	"У тебя завышена самооценка". — "Ты так говоришь, как будто я виноват, что я лучше всех".	grad	0	0
Es war vor einer Woche fällig, nämlich am zweiten April.	Это должно было произойти неделю назад, а именно – второго апреля.	zweiten	0	0
Tom lief hinaus, um nachzusehen, was passiert war.	Том выбежал на улицу, чтобы посмотреть, что произошло.	hinaus	0	0
Kannst du mitkommen?	Ты можешь пойти со мной?	mitkommen	0	0
Das ist aber nicht, was du mir vorhin gesagt hast.	Ты мне не это до этого говорил.	vorhin	0	0
„Wohin fahrt ihr?“ – „Nach Lyon!“ – „Wo liegt das?“	"Куда вы едете?" - "В Лион!" - "Это где?"	fahrt	0	0
Ich habe nicht Sie gemeint.	Я не Вас имел в виду.	gemeint	0	0
Ich denke ernsthaft darüber nach, mein Haus zu verkaufen.	Я серьёзно думаю о продаже своего дома.	ernsthaft	0	0
Bis zum Ende dieses Jahrzehnts soll eine Erdgasleitung gebaut werden, die den blauen Brennstoff aus den Lagerstätten Aserbaidschans liefern wird.	До конца этого десятилетия должен быть построен газопровод, который будет доставлять голубое топливо с месторождений Азербайджана.	gebaut	0	0
Warum hasst uns Tom?	За что Том нас ненавидит?	hasst	0	0
Was du sagst, versteh ich nicht.	То, что ты говоришь, мне непонятно.	versteh	0	0
Sie kosten alle dasselbe.	Они все стоят одинаково.	kosten	0	0
Ich zeige dir mein neues Auto.	Я покажу тебе свою новую машину.	zeige	0	0
Ich traf ihn an dem Tag, als ich hier ankam.	Я встретил его в тот день, когда приехал сюда.	traf	0	0
Jeder Vogel hat sein eigenes Lied.	У каждой птицы своя песня.	eigenes	0	0
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.	Том спросил Мэри, хочет ли она потанцевать.	fragte	0	0
Meine Schultern schmerzen.	У меня плечи болят.	schmerzen	0	0
Das erklärt alles.	Это всё объясняет.	erklärt	0	0
Ich folge keiner Religion.	Я не являюсь последователем никакой религии.	folge	0	0
Sie ist gelaufen.	Она побежала.	gelaufen	0	0
Diese Frau hat schwarze Haare.	У этой женщины чёрные волосы.	schwarze	0	0
Ich soll dir von Tom ausrichten, dass er für alles, was du für ihn getan hast, sehr dankbar ist.	Том просил меня передать тебе, что он очень благодарен за всё, что ты для него сделала.	dankbar	0	0
Wenn du dich bewegst, töte ich dich.	Если двинешься с места, я тебя убью.	töte	0	0
Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	Коран — священная книга мусульман.	heilige	0	0
War die Tür geschlossen?	Дверь была закрыта?	geschlossen	0	0
Was ist die Bedeutung von "There is a tide"?	Что значит "There is a tide"?	is	0	0
Die Entscheidung fiel mir schwer.	Решение далось мне тяжело.	fiel	0	0
Sie hat ihr Wort gehalten.	Она сдержала слово.	gehalten	0	0
Ist er dorthin gegangen?	Он туда ходил?	dorthin	0	0
An jedem Tage steig ich in den Himmel, danach stürze ich ab in eine tiefe Kluft; mein ganzes Leben sinkt dabei in Trümmer. So mache stets ich meinem Herzen Luft.	Каждый день, воспарив в небеса, низвергается в пропасть душа, превратив всё в руины собой; чтоб нашло моё сердце покой.	steig	0	0
„Hast du das Gedicht jetzt auswendig gelernt?“ – „Ja, ich kann es jetzt vorwärts und rückwärts.“	«Ты выучил стихотворение?» — «Да так что теперь от зубов отскакивает».	vorwärts	0	0
Aristoteles behauptete, dass Frauen weniger Zähne als Männer hätten; obgleich er zweimal verheiratet war, kam es ihm nie in den Sinn, diese Behauptung durch eine Untersuchung der Münder seiner Frauen zu überprüfen.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	überprüfen	0	0
Noch besseres Wetter gibt es nicht!	Лучшей погоды не бывает!	besseres	0	0
Wenn ihr das wart, gebt es zu!	Если вы это сделали, признайтесь.	gebt	0	0
Denkst du, dass es funktionieren wird?	Думаешь, оно будет работать?	funktionieren	0	0
Es ist anscheinend niemand zu Hause.	Дома, похоже, никого нет.	anscheinend	0	0
Sie hoffen eine gut bezahlte Arbeit finden zu können.	Они надеются, что смогут найти хорошо оплачиваемую работу.	hoffen	0	0
Er versuchte mit aller Kraft bessere Zensuren zu erhalten als ich.	Он изо всех сил пытался получить лучшие отметки, чем я.	bessere	0	0
Wie isst man das?	Как это едят?	isst	0	0
Warum warst du heute nachmittag nicht hier?	Почему тебя не было здесь сегодня днём?	nachmittag	0	0
Tom hat sich bei ihr entschuldigt.	Том перед ней извинился.	entschuldigt	0	0
Nun gilt es, die Lage der Dinge im wahren Lichte zu sehen.	Пришло время увидеть положение вещей в истинном свете.	gilt	0	0
Ich habe eine Lehre daraus gezogen.	Я извлёк из этого урок.	daraus	0	0
Es ist ihr erstes Mal.	Это её первый раз.	erstes	0	0
Ich gehe spazieren, weil heute prima Wetter ist.	Я иду гулять, так как погода сегодня замечательная.	prima	0	0
Tom hatte mehr Geld, als er zum Leben brauchte.	У Тома было больше денег, чем ему нужно было для жизни.	brauchte	0	0
Vielleicht schaffst du es.	Возможно, у тебя получится.	schaffst	0	0
Versprichst du mir, dass du über meinen Vorschlag nachdenken wirst?	Обещаешь, что подумаешь над моим предложением?	nachdenken	0	0
Satte Haie jagen nicht.	Сытые акулы не охотятся.	jagen	0	0
Es ist eine runde Zahl.	Это круглое число.	runde	0	0
Der "Groschen" war eine deutsche Münzeinheit.	Грош был денежной единицей в Германии.	deutsche	0	0
Sie wussten genau, was sie taten.	Они точно знали, что делают.	taten	0	0
Es war dringend.	Это было срочно.	dringend	0	0
Ich habe es Tom gezeigt.	Я показал это Тому.	gezeigt	0	0
Ich möchte Tom eine Nachricht hinterlassen.	Я бы хотел оставить сообщение для Тома.	hinterlassen	0	0
Wenn jemand um Geld bittet, muss er mit gewissen Bedingungen einverstanden sein.	Когда кто-то просит денег, он должен согласиться на определённые условия.	gewissen	0	0
Ich habe schon drei Gläser Wein getrunken.	Я уже три бокала вина выпил.	getrunken	0	0
Es war eine wahre Geschichte.	Это была правдивая история.	wahre	0	0
Das Treffen ist für Oktober geplant.	Встреча запланирована на октябрь.	geplant	0	0
Die Temperaturen im jakutischen Oimjakon haben −67,7 °C erreicht.	Температура на Оймяконе в Якутии достигла −67,7 °С.	erreicht	0	0
Ich will euch nicht stören.	Я не хочу вас беспокоить.	stören	0	0
Manchmal vergesse ich zu atmen.	Иногда я забываю дышать.	atmen	0	0
In unserem Haus gibt es zwei Katzen: eine weiße und eine schwarze.	В нашем доме две кошки: одна белая, а другая чёрная.	weiße	0	0
Welche Sprache sprichst du?	На каком языке ты говоришь?	sprichst	0	0
Tom ist viel größer als du.	Том гораздо выше тебя.	größer	0	0
Was für Kinder! Man schickt sie Naschereien einkaufen und sie kommen mit einem Hund zurück!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	schickt	0	0
Sie kann es nicht ertragen, wenn sie wie ein Kind behandelt wird.	Она не выносит, когда с ней обращаются как с ребенком.	behandelt	0	0
Wir haben tote Fische im Fluss gefunden.	Мы обнаружили в реке мёртвую рыбу.	tote	0	0
Ich muss überlegen.	Я должна подумать.	überlegen	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	d	0	0
Aus welchem Teil Australiens kommen Sie?	Вы из какой части Австралии?	welchem	0	0
Tom studiert in Deutschland, spricht aber kein Wort Deutsch. Da die deutsche Sprache immer mehr aus den Hörsälen verschwindet, muss er das auch nicht.	Том учится в Германии, но не знает по-немецки ни слова. Учитывая всё большее исчезновение немецкого из лекционных аудиторий, ему и не приходится.	verschwindet	0	0
Wenn dies eine Frage ist, wie lautet dann die Antwort?	Если это вопрос, каков же тогда ответ?	lautet	0	0
Ich hätte sie nicht küssen sollen.	Не надо было мне её целовать.	küssen	0	0
Keine Krokodil-Sprache, sprich Esperanto!	Не крокодиль, говори на эсперанто!	sprich	0	0
Das hätte ich schon längst tun sollen.	Мне давным-давно надо было это сделать.	längst	0	0
Das fängt ja gut an!	Хорошенькое начало!	fängt	0	0
Sie und ihre Eltern gingen ins Kino.	Она со своими родителями посетила кинотеатр.	gingen	0	0
Mein Vater hat mir erlaubt, ins Konzert zu gehen.	Папа разрешил мне пойти на концерт.	erlaubt	0	0
Tom hat Maria keinen einzigen Brief geschrieben.	Том не написал Мэри ни одного письма.	einzigen	0	0
Diese Butter schmeckt komisch.	У этого масла странный вкус.	schmeckt	0	0
Außer an Sonntagen stehe ich normalerweise um 7 Uhr auf und gehe um 11 ins Bett.	Кроме как в воскресенье, я встаю обычно в семь утра и ложусь спать в одиннадцать вечера.	normalerweise	0	0
Ich will einen blauen, einen roten und einen schwarzen Stift.	Я хочу синий, красный и чёрный карандаш.	schwarzen	0	0
Wir fuhren rauf und runter mit dem Fahrstuhl.	Мы поднялись и спустились на лифте.	rauf	0	0
In diesem Augenblick begann sie zu weinen und konnte sich lange nicht beruhigen.	В этот момент она начала плакать и долго не могла остановиться.	beruhigen	0	0
„Soll ich die Zwiebeln in halbe oder in ganze Ringe schneiden?“ — „Weder noch. Würfele sie bitte!“	"Мне нарезать лук полукольцами или кольцами?" — "Нет-нет. Кубиками, пожалуйста!"	halbe	0	0
Das geschieht nicht zum ersten Mal?	Это не в первый раз происходит?	geschieht	0	0
Ich habe einiges gesagt, was ich nun bereue.	Я наговорил того, о чём теперь жалею.	einiges	0	0
Ich habe gerade die dunkle Seite von Tatoeba entdeckt.	Я только что обнаружил тёмную сторону Татоэбы.	entdeckt	0	0
Ich schreibe morgens und abends.	Я пишу по утрам и вечерам.	morgens	0	0
Wer Blumen liebt, kann kein schlechter Mensch sein.	Тот, кто любит цветы, не может быть плохим человеком.	schlechter	0	0
Dieses Wörterbuch ist vollkommen nutzlos.	Этот словарь абсолютно бесполезен.	vollkommen	0	0
Ich weiß, dass Tom gelogen hat.	Я знаю, что Том солгал.	gelogen	0	0
Die frühen Christen wurden vom Römischen Reich verfolgt.	Ранние христиане подвергались гонениям со стороны Римской империи.	verfolgt	0	0
Ich beantworte gern jegliche weiteren Fragen.	Я с удовольствием отвечу на любые дополнительные вопросы.	weiteren	0	0
Du wirst es ja eh nicht lesen.	Ты всё равно не будешь это читать.	eh	0	0
Wird der Preis weiter steigen?	Цена будет расти дальше?	steigen	0	0
Das dürfte so um die 30 kg wiegen.	Это должно весить около тридцати килограмм.	dürfte	0	0
Das riecht wie Käse.	Пахнет сыром.	riecht	0	0
Tom bat Maria, nichts zu tun.	Том попросил Мэри ничего не делать.	bat	0	0
Maria will mindestens fünf Kinder zur Welt bringen.	Мэри собирается родить как минимум пятерых детей.	mindestens	0	0
Führt diese Straße zu eurem Haus?	Это дорога к вашему дому?	eurem	0	0
„Du bist am Zug, Tom! Du stehst im Schach.“ – „Was? Oh, ich war ganz in Gedanken versunken. Entschuldige!“	«Твой ход, Том! Тебе шах». — «Что? А, я совсем задумался. Прости!»	stehst	0	0
Ich werde ihn erschießen.	Я его сейчас пристрелю.	erschießen	0	0
Er versuchte, nicht darüber nachzudenken, was er gerade getan hatte.	Он старался не думать о том, что только что сделал.	versuchte	0	0
Meine Mutter hat es nicht erwähnt.	Мама об этом не упомянула.	erwähnt	0	0
Vincent van Gogh beging im Jahre 1890 Selbstmord.	Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	van	0	0
Wird sie sich in einigen Jahren noch daran erinnern, was sie ihnen versprochen hat?	Вспомнит ли она через несколько лет о том, что им обещала?	einigen	0	0
Tom ist ein junger, vielversprechender Schauspieler.	Том - молодой многообещающий актёр.	junger	0	0
Es war sehr sauber geschrieben, und abgesehen davon, dass „Fruend“ statt „Freund“ zu lesen war und ein „s“ seitenverkehrt, stimmte die Orthographie durchweg.	Всё было написано очень аккуратно, не считая того, что вместо «друг» было «дург», а одна из букв «с» была развёрнута в другую сторону, но в целом всё было грамотно.	abgesehen	0	0
Mir schien das immer fair.	Мне всегда это казалось справедливым.	fair	0	0
Tom vertraut seinen Ärzten.	Том доверяет своим врачам.	vertraut	0	0
Es ward ein Mensch von Gott gesandt, der hieß Johannes.	Был человек, посланный от Бога; имя ему Иоанн.	hieß	0	0
Wenn Maria über Tom spricht, wirkt es, als rede sie über ein Dummerchen.	Когда Мария говорит о Томе, это производит впечатление, что она говорит о дурачке.	wirkt	0	0
Der Hausbesitzer ist ein netter Mensch.	Владелец дома - приятный человек.	netter	0	0
Sie haben sich sehr verändert, seitdem ich Sie gesehen habe.	Вы очень изменились с тех пор, как я вас видел.	seitdem	0	0
Ein Hund beißt nur selten, es sei denn, er wird angegriffen.	Собака редко кусает, не будучи атакованной.	angegriffen	0	0
Tom hat wahnsinnig viel Arbeit vor sich.	У Тома безумно много работы.	wahnsinnig	0	0
Tom schlug einen Plan, ähnlich dem meinen, vor.	Том предложил план, похожий на мой.	ähnlich	0	0
Ich werde nicht aufgeben, weil ich etwas habe, wofür es sich zu kämpfen lohnt.	Я не сдамся, потому что у меня есть кое-что, за что стоит бороться.	aufgeben	0	0
Tom wurde entführt.	Тома похитили.	entführt	0	0
Begehen Sie nicht einen solchen Fehler.	Не совершайте такой ошибки.	solchen	0	0
Maria, stell dir vor! Auf Tom ist geschossen worden!	Мэри, представляешь, в Тома стреляли!	geschossen	0	0
Es gibt viele Dinge, die ich mit dir besprechen möchte.	Я многое хочу с тобой обсудить.	besprechen	0	0
Er legt jeden Monat etwas Geld zur Seite.	Он каждый месяц откладывает немного денег.	legt	0	0
Er trug schwarz.	Он был одет в чёрное.	schwarz	0	0
Wir sehen jeden Abend fern.	Мы каждый вечер смотрим телевизор.	fern	0	0
Sie erzählte mir, dass es verkehrt war, zu stehlen.	Она рассказала мне, как нехорошо воровать.	erzählte	0	0
Hier ist es langweilig.	Здесь скучно.	langweilig	0	0
Tom weiß nicht, womit Marys Hund zu füttern ist.	Том не знает, чем кормить собаку Мэри.	womit	0	0
Ich glaube, ich habe es jetzt kapiert.	Кажется, теперь я понял.	kapiert	0	0
Was machst du nachher?	Что ты будешь делать потом?	nachher	0	0
Wie schön wäre die Welt, wenn jeder die Hälfte von dem täte, was er von anderen verlangt.	Как был бы прекрасен мир, если бы каждый делал половину от того, чего он требовал от других.	verlangt	0	0
Mein Herz schlägt schneller.	Моё сердце бьётся быстрее.	schlägt	0	0
Ich bin überzeugt, dass er unschuldig ist.	Я убеждена, что он невиновен.	überzeugt	0	0
Ich würde nicht wollen, dass uns irgendjemand sieht.	Мне бы не хотелось, чтобы нас кто-нибудь увидел.	irgendjemand	0	0
Ich habe ein Haus gesehen, dessen Dach rot war.	Я видел дом, у которого крыша была красной.	rot	0	0
Haben Sie sich gut auf die heutige Prüfung vorbereitet?	Вы хорошо подготовились к сегодняшнему экзамену?	vorbereitet	0	0
Wir waren auf das, was geschah, nicht vorbereitet.	Мы не были готовы к тому, что произошло.	geschah	0	0
Kinder unter zehn Jahren reisen gratis.	Дети до десяти лет путешествуют бесплатно.	reisen	0	0
Das ist in Asien gang und gäbe, ganz besonders unter den Jungen.	Это очень распространено в Азии, особенно среди молодёжи.	gang	0	0
Kannst du mich lehren zu stehlen?	Можешь научить меня воровать?	stehlen	0	0
Er ist meine rechte Hand.	Он моя правая рука.	rechte	0	0
Nur Tom hat es bemerkt.	Только Том и заметил.	bemerkt	0	0
Der Schnee stört mich nicht.	Снег мне не мешает.	stört	0	0
Hey, hey, beruhige dich.	Эй, эй, успокойся.	beruhige	0	0
Leide, schweig und vertrag; deine Not niemandem klag.	Страдай, молчи и терпи - до твоей нужды никому нет дела.	vertrag	0	0
Für wen arbeitest du?	На кого ты работаешь?	arbeitest	0	0
Wenn ihr nicht einschlafen könnt, zählt Schäfchen!	Если не можете заснуть, считайте овец.	zählt	0	0
Warum fragst du?	Почему ты спрашиваешь?	fragst	0	0
Ich habe dir alles gesagt, woran ich mich erinnere.	Я рассказал тебе всё, что помню.	woran	0	0
Ich bin heute zu Hause geblieben.	Я сегодня остался дома.	geblieben	0	0
Ich bin zu durcheinander!	Я совершенно сбит с толку.	durcheinander	0	0
Ich habe eine nette Frau kennengelernt.	Я познакомился с одной приятной женщиной.	nette	0	0
Wird die Bedeutung einer Königin geringer sein als die eines Königs? Warum wird der Mann, den sie heiratet, dadurch nicht König?	Будет ли важна королева меньше важности короля? Почему в результате мужчина, за которого она выходит замуж, не становится королем?	dadurch	0	0
Das ist viel wichtiger!	Это намного важнее!	wichtiger	0	0
Ich erzähle gern Witze.	Я люблю рассказывать анекдоты.	erzähle	0	0
Tom zeigte mir, wie die Aufgabe zu lösen sei.	Том показал мне, как решить задачу.	lösen	0	0
Wie sagt man „bravo“ auf deutsch?	Как будет "браво" по-немецки?	bravo	0	0
Tom griff Maria mit einem Dolch an.	Том напал на Мэри с кинжалом.	griff	0	0
Am Beispiel des Lebens von Augustinus können wir den Übergang von der Spätantike zum Mittelalter verfolgen.	На примере жизни Августина мы можем проследить переход от поздней античности к средним векам.	verfolgen	0	0
„Mein Sohn“, sprach er, „such dir ein ebenbürtiges Reich; Mazedonien ist ja zu klein für dich.“	"Сын мой, — сказал он, — найди себе царство, тебя достойное; Македония слишком мала для тебя".	such	0	0
Hören Sie auf, mich zu nerven. Ich bin beschäftigt.	Прекратите действовать мне на нервы. Я занят.	nerven	0	0
Die altprußische Sprache ist vor langer Zeit ausgestorben.	Древнепрусский язык давно исчез.	langer	0	0
Ich ziehe die Alleinarbeit vor.	Я предпочитаю работать один.	ziehe	0	0
Tom wurde gerade aus der Reha entlassen.	Тома только что выписали из реабилитационного центра.	entlassen	0	0
Er hat mich zweimal geschlagen.	Он дважды меня ударил.	zweimal	0	0
Kannst du mich abholen kommen?	Ты можешь приехать и забрать меня?	abholen	0	0
Bei starker Hitze scheinen die am Horizont sichtbaren Inseln über dem Wasser zu schweben.	В жару острова на горизонте кажутся парящими над водой.	scheinen	0	0
Glaubst du an den bösen Blick?	Ты веришь в дурной глаз?	bösen	0	0
Das schaffe ich nicht alles.	Я всё это не осилю.	schaffe	0	0
Ich wache jeden Morgen um sechs Uhr auf.	Я каждый день просыпаюсь в шесть утра.	wache	0	0
Ich möchte mich für neulich entschuldigen.	Я хотел бы извиниться за тот раз.	neulich	0	0
Sie brauchen sich nicht zu beeilen.	Им незачем торопиться.	beeilen	0	0
Tom sprach lauter als sonst.	Том говорил громче обычного.	lauter	0	0
Tom erzählte den Kindern eine spannende Geschichte.	Том рассказал детям интересную историю.	spannende	0	0
Ist sie unschuldig oder einfach unverschämt?	Она невинная или просто бесстыжая?	unschuldig	0	0
Tom folgt Maria.	Том едет за Мэри.	folgt	0	0
Ist das der Grund, weshalb du nicht wolltest, dass ich komme?	Это и есть причина, по которой ты не захотел, чтобы я пришёл?	weshalb	0	0
Wo hast du geheiratet?	Где ты выходила замуж?	geheiratet	0	0
Du mußt dich woanders hinsetzen.	Тебе надо сесть куда-нибудь ещё.	woanders	0	0
Warum bist du nicht gekommen, als du gerufen wurdest?	Почему ты не пришла, когда тебя звали?	wurdest	0	0
Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	Греция предпринимает решительные меры по предотвращению краха собственной финансовой системы.	verhindern	0	0
Ich bin klug.	Я умный.	klug	0	0
Sie verlangen, dass ich schweige.	Они требуют, чтобы я молчал.	verlangen	0	0
Staat und Kirchen können nur zwei Möglichkeiten dulden: Ehe oder Prostitution, und in den meisten Fällen ist ihnen die Liebe außerhalb dieser beiden Gehege verdächtig.	Государство и церковь могут допустить только две возможности - брак или блуд; и в большинстве случаев любовь вне этих преград кажется им подозрительной.	außerhalb	0	0
Ich werde selbstverständlich nichts mehr ändern.	Я конечно уже ничего менять не буду!	selbstverständlich	0	0
Früh aufstehen ist gut für die Gesundheit.	Рано вставать полезно для здоровья.	aufstehen	0	0
Frauen hassen mich.	Женщины меня ненавидят.	hassen	0	0
Wann gebrauchen wir diesen Ausdruck?	Когда мы используем это выражение?	gebrauchen	0	0
Tom hat mir nicht geglaubt.	Том мне не поверил.	geglaubt	0	0
Iss und trink.	Ешь и пей.	trink	0	0
Lucy hat Mary gefeuert.	Люси уволила Марию.	gefeuert	0	0
Was würden Sie tun, wenn Sie nicht arbeiten müssten?	Чем бы вы занялись, если бы вам не было нужды работать?	müssten	0	0
Warum suchst du sie nicht?	Почему ты её не ищешь?	suchst	0	0
Wo fährst du uns hin?	Куда ты нас везёшь?	fährst	0	0
Von den Reichen kann man sparen lernen, von den Armen kochen.	У богатых можно научиться экономить, а у бедных - готовить.	kochen	0	0
Ein Affe alterte, und sein Gesicht ward schwach. Da ließ er sich erzählen, bei Menschen sei das noch kein großes Ungemach, man brauche eine Brille nur zu wählen.	Мартышка к старости слаба глазами стала; а у людей она слыхала, что это зло ещё не так большой руки: лишь стоит завести очки.	schwach	0	0
Dauerhafter Friede ist einzig in dem Falle möglich, schreibt der englische Rückschrittler Norman Bentwich, wenn die Prinzipien der christlichen Religion zur Grundlage der Staatspolitik und allen öffentlichen Lebens werden.	Постоянный мир возможен лишь в том случае, пишет английский ретроград Норман Бентвич, если принципы христианской религии станут основой государственной политики и всей общественной жизни.	schreibt	0	0
Sie schulden mir nichts.	Они мне ничего не должны.	schulden	0	0
Er führte mich in die Halle hinein.	Он проводил меня в зал.	hinein	0	0
Tom braut Bier.	Том варит пиво.	braut	0	0
Eier können auch als Waffen gebraucht werden.	Яйца можно использовать и как оружие.	gebraucht	0	0
Es ist mir peinlich.	Мне неудобно.	peinlich	0	0
Es klappt.	Это работает.	klappt	0	0
Man bekommt nichts umsonst.	Просто так ничего не даётся.	umsonst	0	0
Es freut mich, dich kennenzulernen, Ken.	Рада с тобой познакомиться, Кен.	kennenzulernen	0	0
Wer hat überlebt?	Кто выжил?	überlebt	0	0
Wir leben nicht in Ländern, wir leben in unseren Sprachen. Da ist deine Heimat, dort und nirgendwo sonst.	Мы живём не в странах, а в наших языках. Вот наш дом, и нет иного.	nirgendwo	0	0
Man sollte alles so einfach wie möglich sehen - aber auch nicht einfacher.	Всё следует упрощать до тех пор, пока это возможно, но не более того.	einfacher	0	0
„Hast du denn nichts Besseres zu tun, als blöde Sätze bei Tatoeba zu übersetzen?“ fragte sie ihn.	"Тебе что, больше делать нечего, кроме как переводить дурные фразы на Татоэбе?" – спросила она его.	blöde	0	0
Dreißig plus siebzig ergibt hundert.	Тридцать плюс семьдесят будет сто.	ergibt	0	0
Kannst du dir gut Gesichter merken?	У тебя хорошая память на лица?	merken	0	0
Ich fühlte mich allein.	Мне было одиноко.	fühlte	0	0
Es ist genug, danke. Ich bin satt.	Хватит, спасибо. Я сыта.	satt	0	0
Reicht dein Verstand, dies zu begreifen, und bist du kühn genug, danach zu handeln?	Хватит ли тебе ума, чтобы осознать это, и мужества, чтобы действовать в соответствии с этим?	handeln	0	0
Wer weiß, wie dieser Tag enden wird.	Кто знает, как закончится этот день.	enden	0	0
Ich zog mich warm an.	Я оделся потеплее.	warm	0	0
Wenn du die Antwort nicht weißt, versuch zu raten.	Если не знаешь ответ, попробуй угадать.	raten	0	0
Je besser wir unsere Lage kennen, desto weniger Angst haben wir.	Чем больше мы знаем о нашей ситуации, тем меньше мы боимся.	desto	0	0
Warum schweigen Sie, wenn ich Sie frage?	Почему Вы молчите, когда я Вас спрашиваю?	schweigen	0	0
Tom ist ein toller Mann.	Том — удивительный человек.	toller	0	0
Die Leute mit den neuen Ideen wachen auch darüber, dass widersprechende Ideen nicht mehr in Umlauf kommen.	Люди с новыми идеями также следят за тем, чтобы противоречащие идеи не пошли в ход.	wachen	0	0
Tom kann hingehen, wo der Pfeffer wächst.	Том может идти куда подальше.	hingehen	0	0
Im Restaurant ist das Rauchen verboten.	В ресторане курить запрещено.	verboten	0	0
Ich wollte, es gäbe mehr Tage wie diesen!	Я хочу, чтобы было больше таких дней, как этот.	gäbe	0	0
Endlich habe ich meine Arbeit beendet.	Я наконец закончил свою работу.	beendet	0	0
Sie ist verflucht.	Она проклята.	verflucht	0	0
Es war dunkel und kalt in dem Raum.	В комнате было темно и холодно.	dunkel	0	0
Gleich geb ich es dir.	Сейчас дам.	geb	0	0
Ich bin nicht enttäuscht gewesen.	Я не была разочарована.	enttäuscht	0	0
Man muss auf Holz klopfen.	Надо постучать по дереву.	klopfen	0	0
Du hast mir ja gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.	Ты мне не говорил, что Том переехал в Бостон.	gezogen	0	0
Wir können das Wetter nicht kontrollieren.	Мы не можем управлять погодой.	kontrollieren	0	0
Bitte schick mir ein Foto von dir.	Пришли мне, пожалуйста, свою фотографию.	schick	0	0
Zahlt ihr zusammen oder getrennt?	Вы будете платить вместе или каждый за себя?	getrennt	0	0
Wenn du schon einen Brunnen gräbst, dann grab so lang, bis du Wasser findest.	Раз уж начал копать колодец, копай, пока не найдешь воду.	grab	0	0
Tom spricht ebenso gut Französisch wie ich.	Том говорит по-французски так же хорошо, как и я.	ebenso	0	0
Ich trage gewöhnlich ein weißes Hemd.	Я обычно ношу белую рубашку.	trage	0	0
Sie bieten eine kostenlose Beratung an.	Они предлагают бесплатную консультацию.	bieten	0	0
Tom fuhr nach Frankfurt, ohne uns angerufen zu haben.	Том поехал во Франкфурт, однако нам не позвонил.	fuhr	0	0
Der König verlässt nie sein Schloss.	Король никогда не покидает своего замка.	verlässt	0	0
Die Atmosphäre war freundlich.	Царила благодушная атмосфера.	freundlich	0	0
Ich verstehe es, aber ich bin dennoch nicht damit einverstanden.	Я понимаю, но, тем не менее, не согласен с этим.	dennoch	0	0
Er hat versprochen, nicht zu rauchen.	Он обещал, что не будет курить.	rauchen	0	0
Tom ist nicht sehr dick.	Том не очень толстый.	dick	0	0
Tom ist mein bester Arbeiter.	Том — мой лучший работник.	bester	0	0
Sobald ich in Hokkaido ankomme, schicke ich dir ein paar Zeilen.	Как только прибуду на Хоккайдо, сразу напишу тебе.	schicke	0	0
Wir haben euch bereits vergeben.	Мы вас уже простили.	vergeben	0	0
Ich werde heute Abend auf jeden Fall ausgehen.	Я в любом случае сегодня вечером куда-нибудь пойду.	ausgehen	0	0
Lucy träumt davon, Veterinärin zu werden und Tiere zu behandeln.	Люси мечтает стать ветеринаром и лечить животных.	behandeln	0	0
Im Jahre 2020 wurde die deutsche Sprache trotz massiver Proteste aus der Bevölkerung in allen öffentlichen Institutionen zugunsten des Englischen abgeschafft.	В 2020 году во всех государственных организациях, невзирая на массовые протесты населения, немецкий язык был заменён английским.	trotz	0	0
Der Goldpreis ändert sich von Tag zu Tag.	Цена на золото меняется каждый день.	ändert	0	0
Tom hat uns nicht gesagt, was in jener Nacht passierte.	Том не сказал нам, что произошло в ту ночь.	passierte	0	0
Ich bin mir sicher, daß sie unsere Einladung annehmen wird.	Я уверен, что она примет наше приглашение.	annehmen	0	0
Na, herzlichen Glückwunsch! Du hast endgültig alles verdorben!	Ну что, поздравляю тебя. Ты окончательно всё испортил.	herzlichen	0	0
Meine Söhne sind erwachsen.	Мои сыновья взрослые.	erwachsen	0	0
Sie saß auf einem Stuhl und sah fern.	Она сидела на стуле и смотрела телевизор.	saß	0	0
Die Erde dreht sich von Westen nach Osten.	Земля вращается с запада на восток.	dreht	0	0
Ich liebte Boston.	Я любил Бостон.	liebte	0	0
Die Italiener genießen das Leben.	Итальянцы наслаждаются жизнью.	genießen	0	0
Ich sah, dass sie eifersüchtig war.	Я видел, что она ревнует.	eifersüchtig	0	0
Der perfekte Ehemann ist derjenige, der meint, die perfekte Ehefrau zu haben.	Идеальный муж - это тот, кто считает, что у него идеальная жена.	derjenige	0	0
Das Buch, das ich gestern gekauft habe, war teuer.	Книга, которую я вчера купил, была дорогая.	teuer	0	0
Er beobachtet uns.	Он за нами наблюдает.	beobachtet	0	0
Wen werdet ihr wählen?	За кого будете голосовать?	wählen	0	0
Warum helft ihr ihm?	Почему вы ему помогаете?	helft	0	0
Eine Fliege fliegt nicht in einen geschlossenen Mund.	В закрытый рот муха не залетит.	fliegt	0	0
Mich regen seine langweiligen Reden auf.	Меня раздражают его скучные разговоры.	regen	0	0
Wir dürfen uns keinen Fehler erlauben.	Мы не можем позволить себе ошибиться.	erlauben	0	0
Ich darf nicht zulassen, dass das noch einmal passiert.	Я не могу допустить, чтобы это снова случилось.	zulassen	0	0
Ich will etwas frische Luft schnappen.	Хочу подышать свежим воздухом.	schnappen	0	0
Das Fenster war komplett offen.	Окно было открыто настежь.	komplett	0	0
Das Problem ist uns bewusst.	Мы в курсе проблемы.	bewusst	0	0
Die deutsche Sprache ist an sich reich, aber in der deutschen Konversation gebrauchen wir nur den zehnten Teil dieses Reichtums; faktisch sind wir also spracharm.	Немецкий язык на самом деле очень богат, но разговаривая на нём, мы используем только десятую часть этого богатства; фактически мы страдаем от бедности речи.	deutschen	0	0
Vielen Dank im voraus für die Beantwortung meiner grammatikalischen Fragen.	Заранее благодарю за ответы на мои вопросы по грамматике.	voraus	0	0
Ich sterbe vor Neugier!	Умираю от любопытства!	sterbe	0	0
Ihr solltet zufrieden sein.	Вы должны быть довольны.	solltet	0	0
Lass mich Tom fragen, ob er uns begleiten will.	Давай я спрошу Тома, хочет ли он сопровождать нас.	begleiten	0	0
Sie beide trauen einander nicht, oder?	Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	einander	0	0
Haben Sie niemals eine Schaffenskrise erlebt?	Творческого кризиса вы никогда не испытывали?	erlebt	0	0
Ich möchte nicht, dass Sie sich weiterhin mit meiner Tochter treffen.	Я не хочу, чтобы вы продолжали встречаться с моей дочерью.	weiterhin	0	0
Der Beginn einer Blutung bedeutete für Urmenschen meist einen baldigen Tod, denn die Wunde infizierte sich, die Infektion wurde im Laufe der Zeit stärker und verursachte schließlich den Tod.	Начало кровотечения означало для первобытных людей в большинстве случаев скорую смерть, так как в рану попадала инфекция, которая усиливалась с течением времени и вызывала в конечном итоге смерть.	stärker	0	0
Vor allem ist es zwingend erforderlich, die Aufmerksamkeit auf das nächste Spiel zu konzentrieren.	Прежде всего, необходимо сконцентрироваться на ближайшем матче.	konzentrieren	0	0
Es bringt nichts, mit ihm darüber zu streiten.	Спорить с ним на эту тему бесполезно.	streiten	0	0
„Das geht Sie nichts an.“ – „Und ob mich das etwas angeht!“	"Это вас не касается". - "Ещё как касается!"	angeht	0	0
Jim und er sind im selben Jahr geboren.	Они с Джимом родились в один год.	selben	0	0
Wenn irgendjemand Tom überzeugen könnte, dann Maria.	Если кто и мог убедить Тома, то только Мэри.	überzeugen	0	0
Habt ihr aus dem Japanischen übersetzt?	Вы с японского переводили?	übersetzt	0	0
Das war eine verrückte Nacht.	Это была безумная ночь.	verrückte	0	0
Er begann, früh zu Bett zu gehen	Он начал рано ложиться спать.	begann	0	0
Ich dachte, ich würde es schaffen, aber es war schwieriger, als ich angenommen hatte.	Я думал, что смогу это сделать, но оно оказалось сложнее, чем я предполагал.	angenommen	0	0
Kannst du weitermachen?	Ты можешь продолжить?	weitermachen	0	0
Du bist ein echter Macho mit dieser Sonnenbrille.	Ты в этих солнечных очках настоящий мачо.	echter	0	0
Mein Vater hat mich manchmal in sein Büro mitgenommen.	Отец брал меня иногда с собой на работу.	mitgenommen	0	0
Tom wird mir bestimmt sehr fehlen.	Я, конечно, буду очень скучать по Тому.	fehlen	0	0
Er ist völlig aufgeregt.	Он очень взволнован.	aufgeregt	0	0
Das Alter hat zwei große Vorteile: Die Zähne tun nicht mehr weh, und man hört nicht mehr all das dumme Zeug, das ringsum gesagt wird.	Старики имеют два больших преимущества: у них больше не болят зубы и они не слышат все те глупости, которые звучат со всех сторон.	dumme	0	0
Wirst du am Dienstag zurückkommen?	Ты вернёшься во вторник?	zurückkommen	0	0
Ist heute irgendein Feiertag?	Сегодня какой-то праздник?	irgendein	0	0
Ich schlage vor, die Wortstellung zu ändern.	Я предлагаю изменить порядок слов.	schlage	0	0
Tom handelt mit Drogen.	Том торгует наркотиками.	handelt	0	0
Ich treffe mich heute Nachmittag mit Mary.	Сегодня во второй половине дня я встречусь с Мэри.	treffe	0	0
Wir untersuchen einen Mord.	Мы расследуем убийство.	untersuchen	0	0
Tom flucht viel.	Том много ругается.	flucht	0	0
Sie verliert die Geduld.	Она теряет терпение.	verliert	0	0
Der Kater hat sich auf irgendeine Art und Weise in den Laderaum hineingeschlichen.	Кот каким-то образом пробрался в трюм.	irgendeine	0	0
Das betrifft alle Menschen, die hier leben.	Это касается всех, кто здесь живёт.	betrifft	0	0
Ich bremste scharf.	Я резко затормозила.	scharf	0	0
Ich hätte gehofft, Sie würden es mir sagen.	Я надеялся, что вы мне скажете.	gehofft	0	0
Ich habe eine nette Frau kennengelernt.	Я познакомился с одной приятной женщиной.	kennengelernt	0	0
Das war der schlimmste der Räuber.	Это был самый ужасный из разбойников.	schlimmste	0	0
Ein bisschen mehr Respekt, bitte! Ich bin immerhin deine Mutter.	Побольше уважения, пожалуйста! Я всё-таки твоя мать.	immerhin	0	0
Tom wiederholte das Wort mehrere Male.	Том повторил слово несколько раз.	mehrere	0	0
Ich erwarte nichts von dir.	Я ничего от тебя не жду.	erwarte	0	0
Als ich Tom kennenlernte, mochte ich ihn überhaupt nicht.	Когда мы с Томом познакомились, он мне совсем не понравился.	mochte	0	0
Er konnte nicht schwimmen.	Он не умел плавать.	schwimmen	0	0
Sei, was du bist, und sag, was du fühlst, denn die sich dran stören, zählen nicht, und die zählen, stören sich nicht dran.	Будь собой и говори, как чувствуешь, ибо те, кто этим раздражается, не важны, а те, кто важны, этим не раздражаются.	zählen	0	0
Über 900 „sowjetische“ Städte und Dörfer der Ukraine werden bald innerhalb der Entkommunisierung des sozialen und politischen Lebens im Lande umbenannt.	В рамках декоммунизации социальной и политической жизни в Украине будут переименованы около 900 городов и сёл с "советскими" названиями.	innerhalb	0	0
Bist du blind?	Ты слепая?	blind	0	0
Ich bin schlau.	Я сообразителен.	schlau	0	0
Du spielst sehr gut Gitarre.	Ты очень хорошо играешь на гитаре.	spielst	0	0
Wann hast du dich zuletzt nach jemandem gesehnt?	Когда ты в последний раз по кому-нибудь тосковал?	zuletzt	0	0
Hier wird nicht nur englisch, sondern auch russisch gesprochen.	Здесь говорят не только по-английски, но и по-русски.	englisch	0	0
Tom wollte nicht Marias Gefühle verletzen.	Том не хотел оскорбить чувств Марии.	verletzen	0	0
Tom schien ein wenig überrascht zu sein.	Том казался немного удивлённым.	schien	0	0
Warum gewinnt Tom nie?	Почему Том никогда не побеждает?	gewinnt	0	0
Du bist älter als er.	Ты старше его.	älter	0	0
Fandet ihr das nicht merkwürdig?	Вам это не показалось странным?	merkwürdig	0	0
Ich vermisse sie.	Я по ней скучаю.	vermisse	0	0
Er tritt mich!	Он меня пинает!	tritt	0	0
Einem Mann, der seine Versprechen bricht, kann man nicht trauen.	Человеку, который нарушает свои обещания, нельзя доверять.	trauen	0	0
Wie viel kosten diese schwarzen Hosen und diese roten Hemden?	Сколько стоят эти чёрные брюки и эти красные рубашки?	roten	0	0
Tom und Maria haben es sich anders überlegt.	Том и Мэри передумали.	überlegt	0	0
Shakespeare ist einer der größten Dichter.	Шекспир - один из величайших поэтов.	größten	0	0
Es war bereits zwölf, als er zu Hause ankam.	Было уже двенадцать, когда он добрался до дома.	zwölf	0	0
Die Sekretärin schrieb, was der Chef ihr diktierte.	Секретарша написала то, что продиктовал ей начальник.	schrieb	0	0
Darf ich reinkommen?	Я могу войти?	reinkommen	0	0
Das kannst du mir nicht antun.	Ты не можешь со мной так поступить.	antun	0	0
"Kapitän Nemo", sagte ich zu meinem Gastgeber, der es sich gerade auf einem Sofa bequem gemacht hatte, "dies ist eine Bibliothek, die manchem Palast eines Festlandes zur Ehre gereichen würde; und der Gedanke, dass dieselbe Sie in die tiefsten Abgründe der Meere zu begleiten vermag, erstaunt mich wirklich außerordentlich."	"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	dieselbe	0	0
Wir wollen die Welt verändern.	Мы хотим изменить мир.	verändern	0	0
Ich dachte, dass Sie möglicherweise neugierig wären.	Я думал, что вам может быть любопытно.	möglicherweise	0	0
Der November ist definitiv der beste Monat, um nach Japan zu reisen.	Ноябрь, безусловно, лучший месяц для поездки в Японию.	definitiv	0	0
Er hat eine Schraube locker.	Он немного с приветом.	locker	0	0
Es geht hier nicht nur ums Geld.	Тут дело не только в деньгах.	ums	0	0
Wir sind hier abends angekommen.	Мы приехали сюда вечером.	abends	0	0
Ich habe frisch gebackenes Brot gekauft.	Я купил свежевыпеченного хлеба.	frisch	0	0
Ich fing an, nach einer neuen Wohnung zu suchen.	Я начал искать новую квартиру.	fing	0	0
Mary hat niemandem zum Reden, aber sie fühlt sich nicht einsam.	Мэри не с кем поговорить, но ей не одиноко.	einsam	0	0
Ist der Vogel tot oder lebendig?	Птица жива или мертва?	lebendig	0	0
Der Tag des heiligen Patrizius wird am siebzehnten März gefeiert.	День святого Патрика отмечается семнадцатого марта.	heiligen	0	0
Das Fleisch ist knapp.	Мяса мало.	knapp	0	0
Das ist ebenfalls Gift.	Это тоже яд.	ebenfalls	0	0
Zuallererst überprüft man gewöhnlich den Ölstand.	Первым делом, как правило, проверяют уровень масла.	überprüft	0	0
Wir haben heute noch keinen Fuß vor die Tür gesetzt.	Мы сегодня ещё носа на улицу не высовывали.	gesetzt	0	0
Du kannst dich jederzeit melden.	Ты можешь всегда связаться со мной.	jederzeit	0	0
Diese Uhren sehen nur auf den ersten Blick kompliziert aus.	Эти часы кажутся сложными только на первый взгляд.	kompliziert	0	0
Männer werden von Frauen angezogen, bei denen zu spüren ist, dass sie sich selbst sexy fühlen.	Мужчин притягивают женщины, которые излучают ощущение собственной сексуальности.	spüren	0	0
Wenn du das Problem nicht lösen kannst, solltest du besser eine andere Methode probieren.	Если невозможно справиться с проблемой, лучше попробовать другой способ.	probieren	0	0
Deine Haare riechen wundervoll.	Твои волосы чудесно пахнут.	wundervoll	0	0
Die Ausstellung wird noch einen weiteren Monat geöffnet bleiben.	Выставка проработает ещё месяц.	geöffnet	0	0
Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.	Я похоронил свою собаку на кладбище домашних животных.	begraben	0	0
Es ist mir gelungen, die Blutung zu stoppen.	Мне удалось остановить кровотечение.	stoppen	0	0
Maria hatte rote Augen.	Глаза у Мэри были красные.	rote	0	0
Tom liest einen Artikel über das Sonnensystem.	Том читает статью о Солнечной системе.	liest	0	0
Es ist sehr wichtig, daß wir nicht dort einen halben Schritt nach vorn machen, wo es gilt, zwei bis drei Schritte zu machen.	Важно, чтобы мы не делали полшага вперед там, где стоит сделать два-три шага.	vorn	0	0
Sie haben da eine sehr wichtige Frage angesprochen. Sagen Sie mir bitte, wie Sie darauf gekommen sind.	Вы сейчас затронули очень важный вопрос. Скажите, пожалуйста, почему вы так думаете.	wichtige	0	0
Das Licht ist so hell, dass man die Augen nicht aufmachen kann.	Свет такой яркий, что невозможно открыть глаза.	aufmachen	0	0
Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	sexy	0	0
Fast alles ist leichter begonnen als zu Ende geführt.	Почти всё легче начать, чем довести до конца.	leichter	0	0
Du hättest vor einer halben Stunde beginnen müssen.	Ты должен был начать полчаса назад.	halben	0	0
Genau das versuchen wir auch herauszufinden.	Именно это мы и пытаемся выяснить.	herauszufinden	0	0
Ich muss anfangen zu packen.	Я должен начинать собираться.	packen	0	0
Die haben das dritte Mal in Folge gewonnen.	Они выиграли третий раз подряд.	dritte	0	0
Tom müßte inzwischen in Boston sein.	Том сейчас уже должен быть в Бостоне.	inzwischen	0	0
Ich presse eine Orange aus.	Я выжимаю апельсин.	presse	0	0
Ich sitze alleine zuhause.	Я сижу дома один.	sitze	0	0
Wir machten letztes Jahr eine Weltreise.	В прошлом году мы совершили кругосветное путешествие.	machten	0	0
Habt ihr das jemandem geklaut?	Вы это у кого-то стащили?	geklaut	0	0
Tom möchte es reparieren.	Том хочет его отремонтировать.	reparieren	0	0
Ich fälle Bäume.	Я рублю деревья.	fälle	0	0
Die Italiener reden selten über Politik.	Итальянцы редко говорят о политике.	selten	0	0
Es tut mir leid, dass ich so spät noch anrufe, aber ich wollte unbedingt deine Stimme hören.	Извини, что в такой час. Захотелось услышать твой голос и позвонил вот.	anrufe	0	0
Muss ich etwas unterschreiben?	Я должен что-то подписать?	unterschreiben	0	0
Sie müssen nur auf den Knopf drücken.	Вам достаточно нажать на кнопку.	drücken	0	0
Das Adjektiv endet auf "a".	Прилагательное заканчивается на "а".	endet	0	0
Ich schreibe nur einige Namen auf, die mir spontan einfallen.	Я записываю только несколько имён, которые мне спонтанно приходят в голову.	schreibe	0	0
Ich könnte Sie verhaften lassen.	Я мог бы сделать так, чтобы тебя арестовали.	verhaften	0	0
Tom hat beinahe gelächelt.	Том почти улыбнулся.	beinahe	0	0
Wie lange lebst du schon auf dieser Insel?	Как давно уже живёшь на острове?	lebst	0	0
Wir haben ein tolles Team.	У нас отличная команда.	tolles	0	0
Das Leben kann man nicht zurückdrehen und nicht mal einen Augenblick lang die Zeit anhalten.	Жизнь невозможно повернуть назад, и время ни на миг не остановишь.	anhalten	0	0
Ich mag keine Kinder. Genauer gesagt, mag ich keine fremden Kinder.	Я не люблю детей. Точнее, я не люблю чужих детей.	fremden	0	0
Solange der Islam sich nicht reformiert, können und wollen wir ihn nicht in Europa akzeptieren.	Пока Ислам не реформирован, мы не можем и не желаем его принять в Европе.	akzeptieren	0	0
Welche Schuhe werden Sie anziehen?	Какую обувь Вы наденете?	anziehen	0	0
Schurken setzen sich anständigen Menschen gegenüber immer durch, weil sie mit anständigen Menschen wie mit Schurken umgehen; anständige Menschen dagegen gehen mit Schurken so um wie mit anständigen Menschen.	Мерзавцы всегда одерживают верх над порядочными людьми потому, что они обращаются с порядочными людьми как с мерзавцами, а порядочные люди обращаются с мерзавцами как с порядочными людьми.	umgehen	0	0
Die Lebensregel aller Zivilisation ist „Ruhm dem Diktator – Schande über die gesamte Nation!“	Правило жизни всей цивилизации: слава диктатора – срам для всей нации!	gesamte	0	0
Er verlor sein Herz an das hübsche Mädchen.	Он потерял голову из-за этой красивой девушки.	hübsche	0	0
Ich kann die Schmerzen nicht mehr ertragen.	Я больше не могу терпеть эту боль.	ertragen	0	0
Eure Garage brennt.	У вас гараж горит.	brennt	0	0
Ich teile mir mit Tom die Miete.	Мы с Томом платим за квартиру пополам.	teile	0	0
Wann landen wir?	Когда мы приземляемся?	landen	0	0
Zeige mir die Fotos, die du in Paris aufgenommen hast.	Покажи мне фотографии, которые ты сделал в Париже.	aufgenommen	0	0
Warum habt ihr sie gerufen?	Зачем вы её позвали?	gerufen	0	0
Ich blieb im Haus, weil es regnete.	Я остался дома, потому что шёл дождь.	blieb	0	0
Ich bin deine Verbündete, vertraue mir!	Я твоя союзница, доверься мне.	vertraue	0	0
Ich weiß, dass Tom das extra gemacht hat.	Я знаю, что Том специально это сделал.	extra	0	0
Sie beobachten euch.	Они за вами наблюдают.	beobachten	0	0
Das wird wehtun.	Будет больно.	wehtun	0	0
Tom zog seine Soutane an.	Том надел свою сутану.	zog	0	0
Bitte iss etwas!	Поешь чего-нибудь, пожалуйста.	iss	0	0
Ich denke, wir haben einen echten Fortschritt erzielt.	Я думаю, мы добились серьезного прогресса.	echten	0	0
Er konnte nicht anders als vor Freude in die Luft zu springen anlässlich der guten Nachricht.	От хороших новостей он не удержался и запрыгал от счастья.	springen	0	0
Im Sommer schwimme ich gerne nackt im Teich.	Летом я люблю купаться голой в пруду.	nackt	0	0
Dieser Satz existiert bereits.	Такое предложение уже есть.	existiert	0	0
Wir müssen sie befreien.	Мы должны её освободить.	befreien	0	0
Die Lage gerät außer Kontrolle.	Ситуация выходит из-под контроля.	gerät	0	0
Tom war gezwungen zu improvisieren.	Том был вынужден импровизировать.	gezwungen	0	0
Tom ist der perfekte Sohn.	Том - идеальный сын.	perfekte	0	0
Warum erzählst du uns das?	Почему ты нам это говоришь?	erzählst	0	0
Viele Leute interessieren sich für Autos; ich mache mir jedoch nichts daraus.	Многие люди интересуются машинами, но для меня они ничего не значат.	interessieren	0	0
Sie verfiel schließlich der schlechten Angewohnheit des Rauchens.	В конце концов она приобрела плохую привычку курить.	schlechten	0	0
Die Donau steigt.	Дунай поднимается.	steigt	0	0
Wer hat es gekriegt?	Кто её получил?	gekriegt	0	0
Es gelang Tom zu fliehen.	Тому удалось сбежать.	fliehen	0	0
Er trug schwarz.	Он был одет в чёрное.	trug	0	0
Ich rate Ihnen, sich wärmer anzuziehen.	Я советую вам одеться теплее.	rate	0	0
Das ist seltsam. Ich könnte schwören, dass ich diese Tür abgeschlossen habe.	Странно. Я мог поклясться, что закрыл эту дверь.	abgeschlossen	0	0
Ein Dreieck hat drei Ecken, das Sechseck hat jedoch sechs Ecken.	У треугольника три угла, а у шестиугольника шесть углов.	jedoch	0	0
Wir werden für sie beten.	Мы будем за неё молиться.	beten	0	0
„Diese beiden Sätze sollten nicht verbunden sein, oder?“ – „In der Tat haben sie unterschiedliche Bedeutung.“	"Эти два предложения не должны быть соединены, так ведь?" - "Действительно, у них разный смысл".	verbunden	0	0
Tom und Maria sprachen länger als zwei Stunden miteinander.	Том и Мэри проговорили больше двух часов.	sprachen	0	0
Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.	Ты - самый важный человек в моей жизни.	wichtigste	0	0
Warum hast du aufgehört, Französisch zu lernen?	Почему ты перестал учить французский?	aufgehört	0	0
Ich habe schon bestellt.	Я уже заказала.	bestellt	0	0
Tom sagte, ich solle herkommen.	Том сказал мне, чтобы я сюда пришёл.	herkommen	0	0
Diese Pflanzen wachsen nur wild.	Эти растения встречаются только в дикой природе.	wild	0	0
Bitte nenne mich Taro.	Пожалуйста, зови меня Таро.	nenne	0	0
Tom hat dich angesehen.	Том смотрел на тебя.	angesehen	0	0
Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	zuhören	0	0
Wir waren, sind und bleiben immer Brüder, die nichts und niemand jemals trennen wird.	Мы были, есть и всегда будем братьями, и ничто и никто никогда не разлучит нас.	trennen	0	0
Dein Fahrrad ist weitaus neuer als meins.	Твой велосипед гораздо новее, чем мой.	meins	0	0
Als sie sich verabschiedeten, sagte das Mädchen leise: „Ich werde dich vermissen.“	Когда они прощались, девочка тихо сказала: "Я буду по тебе скучать".	vermissen	0	0
Tom und Maria sind noch nicht in Boston angekommen.	Том и Маша ещё не прибыли в Бостон.	angekommen	0	0
Ich will ihm seinen Brief nicht beantworten.	Я не хочу отвечать ему на письмо.	beantworten	0	0
Drücken Sie Ihre Gedanken deutlich aus!	Чётко выражайте свои мысли!	deutlich	0	0
Wir träumen davon, Millionäre zu werden.	Мы мечтаем стать миллионерами.	träumen	0	0
Sie sind diejenigen, die verwirrt sind.	Это вы запутались.	verwirrt	0	0
Wollt ihr das riskieren?	Вы хотите рискнуть этим?	riskieren	0	0
Eine Zahl a wird als Quadratwurzel einer anderen Zahl b bezeichnet, wenn a im Quadrat b ergibt, in Formeln: a² = b.	Число a называется квадратным корнем из другого числа b, если a в квадрате равняется b, в формальной записи: a² = b.	b	0	0
Tom hat mich auf den ersten Blick erkannt.	Том сразу меня узнал.	erkannt	0	0
Du weisst, dass ich viel klüger bin als du.	Ты знаешь, что я гораздо умнее тебя.	weisst	0	0
Er gab ihr ein Zeichen, dass sie sich setzen möge.	Он сделал ей знак сесть.	möge	0	0
Er stellte eine sehr gute Frage.	Он задал очень хороший вопрос.	stellte	0	0
Ja wir erleben revolutionäre Zeiten.	Да, мы переживаем революционное время.	erleben	0	0
Wenn mir kalt ist, decke ich mich zu, und wenn mir heiß ist, decke ich mich ab.	Когда мне холодно, я накрываюсь, а когда жарко, раскрываюсь.	decke	0	0
Nimm die Menschen, wie sie sind, andere gibt´s nicht.	Принимай людей такими, какие они есть. Других всё равно нет.	gibts	0	0
Sie haben sich bei uns noch nicht gemeldet.	Они ещё с нами не связались.	gemeldet	0	0
Er will, daß du ihm hilfst.	Он хочет, чтобы ты ему помог.	hilfst	0	0
Du kannst hier in diesem Raum mittagessen.	Можешь пообедать здесь, в этой комнате.	mittagessen	0	0
Tom weint in seinem Zimmer.	Том плачет в своей комнате.	weint	0	0
Wir müssen das Beweismaterial vernichten.	Мы должны уничтожить улики.	vernichten	0	0
Er arbeitete zuviel und wurde krank.	Он слишком много работал и заболел.	arbeitete	0	0
„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	"Ты, старый разбойник, если бы был жив Том, ты бы не смел так обманывать нас! Том тебе уши надрал бы". — "К сожалению, Тома уже нет среди нас, и всё, что у вас есть, перешло ко мне".	hauen	0	0
Er ist in einen Hinterhalt geraten.	Он попал в засаду.	geraten	0	0
Dieses Verb wird gewöhnlich nur in der dritten Person benutzt.	Этот глагол обычно употребляется только в третьем лице.	dritten	0	0
Wusstest du nicht, dass Tom schwul ist?	Ты разве не знал, что Том гей?	schwul	0	0
Wusstest du nicht, dass sich im Untergeschoss des Gebäudes hier ein Kiosk befindet?	Ты разве не знал, что в подвале этого здания находится киоск?	befindet	0	0
Ich bin ein armer Tischler.	Я бедный плотник.	armer	0	0
Warten wir ab und gucken, was passiert!	Давай подождем и посмотрим, что будет.	gucken	0	0
Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit seinen Freunden zu spielen.	Ребёнком Клод предпочитал погружаться в грамматики, чем играть со своими друзьями.	anstatt	0	0
Was trinkst du öfter: Kaffee oder Tee?	Что ты чаще пьёшь, кофе или чай?	öfter	0	0
Sie hat einen langen und schwer auszusprechenden Namen.	У неё длинное и труднопроизносимое имя.	langen	0	0
Das, was du gesagt hast, erinnert mich an ein altes Sprichwort.	Сказанное тобой напоминает мне одну старую пословицу.	altes	0	0
Es tut mir leid, dass ich deine Hochzeit ruiniert habe.	Прости, что испортил тебе свадьбу.	ruiniert	0	0
Tom? Den kenn ich nicht.	Том? Я его не знаю.	kenn	0	0
Habt ihr herausgefunden, was passiert ist?	Вы узнали, что случилось?	herausgefunden	0	0
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.	Я не могу поднять правую руку.	rechten	0	0
Ich war darüber sehr erfreut.	Я был этому очень рад.	erfreut	0	0
Ich denke, dass Tom lügt.	Я думаю, Том врёт.	lügt	0	0
Das lange, harte Training hat sich leider nicht ausgezahlt. Bei der Weltmeisterschaft kam sie auf den letzten Platz.	Долгие, упорные тренировки, к сожалению, не принесли результата. На чемпионате мира она заняла последнее место.	harte	0	0
Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	gaben	0	0
Fahren Sie diesem Wagen hinterher.	Поезжайте за этой машиной!	hinterher	0	0
Er beeilte sich, um den Zug nicht zu verpassen.	Он спешил, чтобы не опоздать на поезд.	verpassen	0	0
Ich habe ihr eine Puppe geholt.	Я принесла ей куклу.	geholt	0	0
Nein, danke. Ich trinke keinen Kaffee.	Нет, спасибо, я кофе не пью.	trinke	0	0
Lasst uns diesen Punkt klären.	Давайте проясним этот момент.	klären	0	0
Wir sind praktisch eine Familie.	Мы практически семья.	praktisch	0	0
Lenin behauptete, es gebe keinen besseren Bolschewik als Trotzki.	Ленин утверждал, что не было лучшего большевика, чем Троцкий.	besseren	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	c	0	0
Ich glaube, ich weiß, was du Tom zu sagen versuchst.	Думаю, я знаю, что ты пытаешься сказать Тому.	versuchst	0	0
Diese Person hat für eine Weile ein merkwürdiges Grinsen auf ihrem Gesicht gehabt. Was steckt Ihrer Meinung nach dahinter?	У него была странная ухмылка на лице в какой-то момент. Как ты думаешь, что за ней скрывается?	dahinter	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	У Непо есть потенциал, чтобы стать чемпионом мира, даже против Магнуса Карлсена, но он всегда, кажется, достигает предела своего психологического состояния, поэтому допускает серьезные ошибки, которые не должны происходить на таком уровне.	schwere	0	0
Ich habe entschieden, sie zu feuern.	Я решил её уволить.	feuern	0	0
Blut schießt durch die Adern.	Кровь течёт по венам.	schießt	0	0
Maria flüsterte Tom irgendwas ins Ohr, und jetzt sieht er mich schief an.	Мэри что-то нашептала Тому на ухо, и теперь он косо смотрит на меня.	schief	0	0
Das Buch ist blau.	Книга синяя.	blau	0	0
Solange kein Problem auftritt, ist alles bestens.	Все хорошо до тех пор, пока не возникают проблемы.	bestens	0	0
Ich weiß nicht, worauf du wartest.	Я не знаю, чего ты ждёшь.	wartest	0	0
Ich fürchte, du hast unrecht.	Боюсь, что ты не права.	unrecht	0	0
Wenn ich wüsste, wonach ich suche, würde ich es schneller finden.	Если бы я знал, что ищу, нашёл бы быстрее.	wonach	0	0
Eine Gruppe amerikanischer Architekten, Produktdesigner, Ingenieure und Wissenschaftler hat die sieben Grundsätze des universellen Designs entwickelt.	Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	entwickelt	0	0
Tom und Maria haben viel gemein.	У Тома и Мэри много общего.	gemein	0	0
Ich weiß, wessen Schuld das ist.	Я знаю, чья это вина.	wessen	0	0
Wenn dir ein Esel einen Fußtritt verpasst, zahl ihm das nicht zurück!	Если тебя лягнул осёл, не отвечай ему тем же.	zahl	0	0
Tom bricht die Regeln nicht.	Том не нарушает правил.	bricht	0	0
Der orange Farbstift hat keine spitze Mine mehr.	У оранжевого карандаша затупился грифель.	spitze	0	0
Wir können sie nicht mit dem Rücken zur Wand treiben.	Мы не можем прижать их к стенке.	treiben	0	0
Dieses Kleid steht dir ausgezeichnet.	Это платье тебе идеально подходит.	ausgezeichnet	0	0
Tom trinkt Rotwein.	Том пьёт красное вино.	trinkt	0	0
Ich esse viel Reis.	Я ем много риса.	esse	0	0
Wer allen ein freundliches Gesicht zeigt, hat keinen wahren Freund.	Кто дружит со всеми, у того нет настоящего друга.	wahren	0	0
Ist das offiziell?	Это официально?	offiziell	0	0
Besser in der Hölle regieren als im Himmel dienen.	Лучше править в аду, чем прислуживать в раю.	dienen	0	0
Tom vergisst dauernd etwas.	Том постоянно что-то забывает.	dauernd	0	0
Wir halfen uns gegenseitig.	Мы помогли друг другу.	gegenseitig	0	0
Warum haben Sie diesen Beruf gewählt?	Почему вы выбрали эту профессию?	gewählt	0	0
Er wird sie verteidigen.	Он её защитит.	verteidigen	0	0
Lassen Sie in Zukunft bitte die Finger von Büchern über Krankheiten, und überlassen Sie die Diagnose Ihrem Arzt!	В будущем держитесь, пожалуйста, подальше от медицинских справочников и предоставьте постановку диагноза своему лечащему врачу!	überlassen	0	0
Was trägst du normalerweise bei der Arbeit?	Как ты обычно одеваешься на работу?	trägst	0	0
Ich möchte Geld wechseln.	Я хотела бы обменять деньги.	wechseln	0	0
Wer ist dieses schlanke, dunkelhaarige Mädchen, dem ich im Flur unseres Instituts begegnet bin?	Кто эта стройная темноволосая девушка, которую я встретил в коридоре нашего института?	begegnet	0	0
Ihr seid betrogen worden.	Вас обманули.	betrogen	0	0
Tom hat mich am Montag besucht.	Том навестил меня в понедельник.	besucht	0	0
Ich bin dein Verbündeter, vertrau mir.	Я твой союзник, доверься мне.	vertrau	0	0
Was ist denn das für ein süßer Junge?	Что это за милый мальчик?	süßer	0	0
Tom konnte nicht das Gefühl loswerden, dass etwas falsch war.	Том не мог избавиться от чувства, что что-то не так.	loswerden	0	0
Wie melde ich einen Diebstahl?	Как мне сделать заявление о краже?	melde	0	0
Toms Tod wurde offiziell noch nicht bestätigt.	Смерть Тома ещё не подтверждена официально.	bestätigt	0	0
Ich bin müde, ich setze mich fünf Minuten hierhin.	Я устала, я присяду здесь на пять минут.	setze	0	0
Wasser gefriert bei null Grad.	Вода замерзает при нуле градусов.	null	0	0
Je mehr ich arbeite, desto weniger schlafe ich.	Чем больше я работаю, тем меньше я сплю.	schlafe	0	0
Wenn der Chef da ist, muss man beschäftigt wirken.	В присутствии начальника нужно выглядеть заняты́м.	wirken	0	0
Wir haben dieses Gespräch doch schon einmal geführt!	Мы уже об этом говорили.	geführt	0	0
Tom versuchte, den Wagen neu zu starten, aber es gelang ihm nicht.	Том попытался снова завести машину, но ему это не удалось.	starten	0	0
Bei mir haben sich so viele Dinge angehäuft, dass ich nicht weiß, wo ich mich festhalten soll.	У меня столько дел накопилось - не знаю, за что хвататься.	festhalten	0	0
Du hättest es geheim halten sollen.	Тебе следовало держать это в тайне.	geheim	0	0
Versuche, dich nicht zu übergeben.	Постарайся, чтобы тебя не стошнило.	übergeben	0	0
Ich möchte wetten, dass er überrascht war.	Бьюсь об заклад, он был удивлён.	wetten	0	0
Wenn ich doch nur deinem Rat gefolgt wäre!	Если бы только я последовал твоему совету.	gefolgt	0	0
Dieser Satz hat verschiedene Bedeutungen.	Это предложение имеет разные значения.	verschiedene	0	0
Mehrere Dinge können gleichzeitig wahr sein.	Несколько утверждений могут быть верны одновременно.	gleichzeitig	0	0
Ich bin hungrig!	Я голодная!	hungrig	0	0
Pferde lassen sich zum Wasser bringen, aber nicht zum Trinken zwingen.	Можно заставить лошадь войти в воду, но нельзя заставить её пить.	zwingen	0	0
Tom atmet nicht mehr.	Том уже не дышит.	atmet	0	0
Ich habe keinen Zweifel, dass Sie mich unterstützen werden.	Я не сомневаюсь, что вы поддержите меня.	unterstützen	0	0
Ich habe es in den Fluss geworfen.	Я бросил это в реку.	geworfen	0	0
Tom verlor sein Gedächtnis.	Том потерял память.	verlor	0	0
Wenn jemand kommt, versteck dich!	Если кто-нибудь придёт, прячься.	versteck	0	0
Betty tötete seine Mutter.	Бетти убила его мать.	tötete	0	0
Das beruhigt mich!	Это успокаивает!	beruhigt	0	0
Ich verspreche, dass ich rechtzeitig da sein werde.	Обещаю быть там вовремя.	rechtzeitig	0	0
Ich bin sehr streng.	Я очень строгая.	streng	0	0
Wir haben hier früher gelebt.	Мы тут раньше жили.	gelebt	0	0
Stalin war kleiner als Napoleon – richtiger gesagt, Stalin war tatsächlich klein.	Сталин был ниже Наполеона, точнее сказать, Сталин был по-настоящему низким.	richtiger	0	0
Kann ich Ihre Bestellung aufnehmen?	Я могу принять ваш заказ?	aufnehmen	0	0
Wann öffnet sie?	Когда она открывается?	öffnet	0	0
Sie hat mir eine Armbanduhr zum Geburtstag geschenkt.	Она подарила мне на день рождения наручные часы.	geschenkt	0	0
Bitte nenn mich von nun an Tom.	С этого момента зови меня, пожалуйста, Томом.	nenn	0	0
Meine Hennen haben letztes Jahr weniger Eier gelegt.	В прошлом году мои куры снесли меньше яиц.	gelegt	0	0
Sie ließ ihn ihr Baby nicht anfassen.	Она не позволила ему дотронуться до своего ребёнка.	anfassen	0	0
Ich habe ein schlechtes Zahlengedächtnis.	У меня плохая память на цифры.	schlechtes	0	0
Das habe ich nicht behauptet.	Я этого не утверждал.	behauptet	0	0
Sie hat ihn angeblich umgebracht.	Она его якобы убила.	angeblich	0	0
Kannst du ein Pferd reiten?	Ты умеешь ездить верхом на лошади?	reiten	0	0
Ich habe ihn gewarnt, aber er hat diese Warnung ignoriert.	Я его предупреждал, но он это предупреждение проигнорировал.	gewarnt	0	0
Ich wohne zur Zeit in Moskau.	В настоящее время я живу в Москве.	wohne	0	0
Ich las das Buch in einem Atemzug durch.	Прочитал книгу на одном дыхании.	las	0	0
Wir gehen lange spazieren.	Мы подолгу гуляем.	spazieren	0	0
Ich angel gern.	Я люблю рыбачить с удочкой.	angel	0	0
Ich erkläre euch hiermit zu Mann und Frau.	Объявляю вас мужем и женой!	hiermit	0	0
Die Bank schließt um fünfzehn Uhr.	Банк закрывается в три часа дня.	schließt	0	0
Ich erinnere mich an vieles nicht mehr.	Я уже многого не помню.	vieles	0	0
Das erfüllt mich mit Freude.	Это наполняет меня радостью.	erfüllt	0	0
Ein Kilometer hat tausend Meter.	В километре тысяча метров.	tausend	0	0
Das ist eine Frage, die sich niemals eindeutig beantworten lassen wird.	Это вопрос, на который никогда не бывает однозначного ответа.	eindeutig	0	0
Tom will eine Familie gründen.	Том хочет создать семью.	gründen	0	0
Balaschicha ist eine schöne Stadt 20 km östlich von Moskau.	Балашиха — это красивый город в двадцати километрах к востоку от Москвы.	km	0	0
Ihr müßt eure Fehler zugeben.	Вы должны признать свои ошибки.	zugeben	0	0
„Kinder müssen raus an die frische Luft! Die sollen nicht den ganzen Tag am Rechner sitzen!“ – „Anders als ihre Mutter, meinst du?“ – „Ganz genau!“ lachte Maria.	"Дети должны гулять на свежем воздухе! А не сидеть целый день за компьютером!" - "В отличие от их матери, ты хочешь сказать?" - "Вот именно!" - засмеялась Мэри.	frische	0	0
Tom fing an, Maria zu verdächtigen, dass sie ihn betrog.	Том начал подозревать, что Мария изменяла ему.	verdächtigen	0	0
Ich dachte, dass Sie möglicherweise neugierig wären.	Я думала, что вам может быть любопытно.	neugierig	0	0
Wir möchten Deutschland besser kennenlernen.	Мы хотели бы лучше узнать Германию.	kennenlernen	0	0
Ich fliege nicht gern.	Я не люблю летать.	fliege	0	0
Sie lebte in Algier seit über einem Jahr.	Она больше года прожила в Алжире.	lebte	0	0
Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.	Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я ещё не совсем уверен.	menschliche	0	0
Wir werden heute zu etwas anderem keine Zeit haben.	У нас сегодня уже больше ни на что не будет времени.	anderem	0	0
Unsere Ansichten gehen weit auseinander.	Наши взгляды широко расходятся.	auseinander	0	0
Frösche fressen Fliegen.	Лягушки едят мух.	fressen	0	0
War mein Satz fehlerhaft? Oder unelegant? Oder beides? Oder weder das eine noch das andere?	Моё предложение было неправильным? Или неэлегантным? Или и то и другое? Или ни то ни другое?	beides	0	0
Ich spüre den Blick des Teufels in meinem Nacken.	Я чувствую, что дьявол смотрит мне в затылок.	spüre	0	0
Wir haben es damit nicht eilig.	Нам это не к спеху.	eilig	0	0
Diese Kirche stammt aus dem 13. Jahrhundert.	Эта церковь датируется тринадцатым веком.	stammt	0	0
Auf dem Markt werden Lehrbücher in sehr großer Zahl vorgestellt.	На рынке представлено огромное количество учебников.	vorgestellt	0	0
Ostern ist ein wichtiges christliches Fest zum Gedenken an die Auferstehung von Jesus Christus.	Пасха - это важный христианский праздник в память воскресения Иисуса Христа.	wichtiges	0	0
Früher gehörte Island zu Dänemark.	Раньше Исландия принадлежала Дании.	gehörte	0	0
Er glaubte Tom.	Он поверил Тому.	glaubte	0	0
Ich finde fremde Sprachen sehr interessant.	Мне интересны иностранные языки.	fremde	0	0
Endlich ist alles vorbei. Jetzt können wir uns entspannen.	Наконец всё закончилось. Теперь мы можем расслабиться.	entspannen	0	0
Ich werde ein Buch lesen, während du schläfst.	Я почитаю книгу, пока ты спишь.	schläfst	0	0
Toms Worte waren sehr vernünftig.	Слова Тома были весьма разумны.	vernünftig	0	0
Bitte, greifen Sie zu.	Пожалуйста, угощайтесь.	greifen	0	0
Er schickte seiner Mutter Blumen.	Он послал матери цветы.	schickte	0	0
Kolumbus entdeckte Amerika per Zufall.	Открытие Колумбом Америки было случайным.	per	0	0
In der Bibliothek war an den Tischen nicht ein einziger Platz frei.	В библиотеке за столами не было ни одного свободного места.	einziger	0	0
Ich habe vor drei Monaten versucht, mich umzubringen.	Три месяца назад я пыталась покончить с собой.	umzubringen	0	0
Er wird eines Tages nach Japan zurückkehren.	Когда-нибудь он вернётся в Японию.	zurückkehren	0	0
Komponisten erschaffen Musik.	Композиторы сочиняют музыку.	erschaffen	0	0
Bist du allein hergekommen?	Ты сюда одна пришла?	hergekommen	0	0
Warte dort und beweg dich nicht!	Жди там и не двигайся.	beweg	0	0
Auch Männer vermögen es zu simulieren.	Мужчины тоже могут симулировать.	vermögen	0	0
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.	Я провел целый день в парке.	verbracht	0	0
Ich meine, dass sich ein Übersetzer eine gewisse Flexibilität erlauben darf.	Я считаю, что переводчик может позволить себе некоторую гибкость.	gewisse	0	0
Wenn wir uns die Hände waschen und ihr euch die Hände wascht und auch du dir die Hände wäschst, heißt das, dass die Hände gewaschen sind?	Если руки мыли вы, если руки мыли мы, если руки мыл и ты - значит руки вымыты?	waschen	0	0
Das kann ich nicht behaupten.	Этого я утверждать не могу.	behaupten	0	0
Ich hätte gehofft, ihr würdet es mir sagen.	Я надеялся, что вы мне скажете.	würdet	0	0
Wir müssen ihn warnen.	Нам надо его предупредить.	warnen	0	0
Indem man Sport treibt, kann man stärker werden.	Занимаясь спортом, становишься сильнее.	treibt	0	0
Wen nannte man den eisernen Kanzler?	Кого называли "железным канцлером"?	nannte	0	0
Ich vermute, dass es hinter jeder Sache, die wir tun müssen, etwas gibt, das wir tun wollen...	Я полагаю, что за всем, что мы должны сделать, стоит то, что мы хотим сделать.	vermute	0	0
Das Essen von heute ist nicht sehr lecker.	Еда сегодня не очень вкусная.	lecker	0	0
Schlafen Sie nicht zu dicht am Feuer!	Не спите слишком близко к костру.	dicht	0	0
Sie befinden sich in der Bücherei.	Вы находитесь в библиотеке.	befinden	0	0
Sie ließen ihn von morgens bis abends arbeiten.	Они заставили его работать с утра до вечера.	ließen	0	0
Die Krankheit wurde von einem neuen Mikroorganismus verursacht.	Болезнь была вызвана новым микроорганизмом.	verursacht	0	0
Ihre Erklärung klang nicht überzeugend.	Ваше объяснение звучало неубедительно.	klang	0	0
Es war wirklich sehr aufregend.	Это было действительно очень захватывающе.	aufregend	0	0
An welche Länder grenzen die USA?	С какими странами граничит США?	grenzen	0	0
Kommst du alleine zurecht?	Один справишься?	zurecht	0	0
Ich weiß, dass Tom und Maria eingesperrt wurden.	Я знаю, что Тома и Мэри арестовали.	eingesperrt	0	0
Sie müssen sich irren.	Вы, должно быть, ошибаетесь.	irren	0	0
Tom schlug Maria beim Damespielen.	Том обыграл Мэри в шашки.	schlug	0	0
Stört es dich, wenn ich die Tür öffne?	Ничего, если я дверь открою?	öffne	0	0
Der Arzt muss den Knochenbruch richten.	Врач должен вправить перелом кости.	richten	0	0
Wann wurde der Buchdruck erfunden?	Когда было изобретено книгопечатание?	erfunden	0	0
Bitte behalte diese Information für dich.	Пожалуйста, держи эту информацию при себе.	behalte	0	0
Gott beschützt Narren und Betrunkene.	Дураков и пьяных бог бережёт.	beschützt	0	0
Die Arbeitsaufgabe besteht hauptsächlich darin, Unterholz zu entfernen und Abfall wegzuräumen.	Рабочее задание состоит главным образом в том, чтобы удалить подлесок и убрать мусор.	entfernen	0	0
Ich habe heute nacht von dir geträumt.	Я видел тебя ночью во сне.	geträumt	0	0
Mir tränen die Augen.	У меня глаза слезятся.	tränen	0	0
Wir haben dieses Problem bisher erfolgreich ignoriert.	До сих пор мы успешно игнорировали эту проблему.	erfolgreich	0	0
Das ist die volle Wahrheit.	Это абсолютная правда.	volle	0	0
Wetten, dass ich höher als du springen kann?	Спорим, я могу прыгнуть выше тебя?	höher	0	0
Tut mir leid, dass du so lange auf mich warten musstest.	Мне жаль, что тебе пришлось так долго меня ждать.	musstest	0	0
Womit beschäftigt ihr euch am liebsten?	Чем вам больше всего нравится заниматься?	liebsten	0	0
Papa, kauf mir eine Vuvuzela!	Папа, купи мне вувузелу!	kauf	0	0
Ich glaube, dass du spinnst.	Я думаю, ты спятил.	spinnst	0	0
Hör auf, oder ich schreie!	Прекрати или я закричу!	schreie	0	0
Kann das jemand bestätigen?	Кто-нибудь может это проверить?	bestätigen	0	0
Du hast mich zu Tode erschreckt!	Ты меня до смерти напугал!	erschreckt	0	0
Die Menschen scheinen die Sprache nicht empfangen zu haben, um die Gedanken zu verbergen, sondern um zu verbergen, dass sie keine Gedanken haben.	Кажется, люди восприняли язык не для того, чтобы скрывать свои мысли, а для того, чтобы скрыть, что у них нет мыслей.	empfangen	0	0
Ich kämpfe für die Freiheit.	Я борюсь за свободу.	kämpfe	0	0
Wir stehen vor einer Alternative: entweder wir nehmen die Herausforderung zum Kampf an, oder wir ergeben uns kampflos.	Перед нами альтернатива: либо принять вызов, либо сдаться без борьбы.	ergeben	0	0
Ich fange an, dich zu vermissen.	Я начинаю по тебе скучать.	fange	0	0
Wenn ich deine Liebe verliere, verliere ich alles.	Если я потеряю твою любовь, я потеряю всё.	verliere	0	0
Im Herbst fliegen die Zugvögel zum Überwintern in warme Länder. Dieser Weg über tausende Kilometer ist sehr mühevoll und verlangt ihnen eine riesige Menge an Energie ab.	Осенью перелётные птицы улетают на зимовку в тёплые страны. Этот путь в тысячи километров очень труден и требует от них огромных затрат энергии.	tausende	0	0
Auch heutzutage schreibt man noch mit Kreide an die Tafel.	Мелом на доске пишут и сейчас.	heutzutage	0	0
Ich habe mich hier zu Hause gefühlt.	Я чувствовал себя здесь дома.	gefühlt	0	0
Sie schnitt die Torte in zwei Hälften.	Она разрезала торт пополам.	schnitt	0	0
Ich habe einen Monster unter dem Bett lebend.	У меня чудище под кроватью.	lebend	0	0
Nichts von dem, was wir sehen oder worüber wir nachdenken, ist real.	Ничто из того, что мы видим или о чем думаем, не является реальным.	real	0	0
Zu dieser Zeit spielte sie mit ihrer Schwester.	Она тогда играла со своей сестрой.	spielte	0	0
Ich habe gerade begonnen, Spanisch zu lernen.	Я только что начал изучать испанский.	begonnen	0	0
Du ziehst mich nicht mehr an.	Ты меня больше не привлекаешь.	ziehst	0	0
Mir kam überhaupt nie der Gedanke, Esperanto zu lernen, bis ich auf dieser Seite gelandet bin.	У меня в мыслях не было учить эсперанто, пока я не оказался на этом сайте.	gelandet	0	0
Ich habe beschlossen, nach Boston zu fahren.	Я решила поехать в Бостон.	beschlossen	0	0
Reife Papayas riechen nach Kotze.	Спелая папайя пахнет блевотиной.	riechen	0	0
Du vergisst sie.	Ты забываешь о них.	vergisst	0	0
Sie brachte die Hoffnung zum Ausdruck, dass alle begeistert für dieses einzigartige Projekt arbeiten werden.	Она выразила надежду, что все будут с энтузиазмом работать над этим уникальным проектом.	begeistert	0	0
Der Dieb entkam durchs Fenster.	Вор сбежал через окно.	durchs	0	0
So geil haben wir noch nie verloren!	Мы ещё никогда не проигрывали так круто!	geil	0	0
Sie ließen sich dort nieder, wo der Fluss ins Meer mündet.	Они поселились там, где река впадает в море.	nieder	0	0
Ich erkläre es später.	Я объясню позже.	erkläre	0	0
Ich fühle mich wie eine schreckliche Mutter.	Я чувствую себя ужасной матерью.	schreckliche	0	0
Was hat dich in Amerika beeindruckt?	Что на тебя произвело впечатление в Америке?	beeindruckt	0	0
Ich bereue es nicht, dass ich meinen Posten aufgegeben habe.	Я не раскаиваюсь в том, что подал в отставку.	aufgegeben	0	0
Dieser Unfall ist aufgrund ihrer Fahrlässigkeit passiert.	Эта авария произошла из-за её невнимательности.	aufgrund	0	0
Er ist momentan nicht hier.	Он сейчас не здесь.	momentan	0	0
Du bist solch eine Lügnerin!	Ну ты и врушка!	solch	0	0
Ich frühstücke meistens hier.	Я завтракаю чаще всего здесь.	meistens	0	0
Dieses Medikament kann ihn heilen.	Это лекарство может его вылечить.	heilen	0	0
Ich wußte nicht, daß ihr soviel Geld habt.	Я не знал, что у вас так много денег.	soviel	0	0
Sami und Layla kannten viele Enttäuschungen in ihrem Leben.	Сами и Лейла испытали множество разочарований в своей жизни.	kannten	0	0
Was wollen Sie stattdessen?	Что вы хотите вместо этого?	stattdessen	0	0
Hättest du es nicht gesagt, wäre es mir gar nicht aufgefallen.	Если бы ты не сказала, я бы даже не обратил внимания.	aufgefallen	0	0
Er kämpft gegen Windmühlen.	Он сражается с ветряными мельницами.	kämpft	0	0
Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.	Том отпускает усы.	wachsen	0	0
Tom wurde zum Tode verurteilt. Im Bostoner Gefängnis fiel ihm eine törichte Reklame ins Auge: „Fastfood von McDonalds’ ist die beste Henkersmahlzeit!“	Тома приговорили к смертной казни. В Бостонской тюрьме ему бросилась в глаза глупая реклама: "Фастфуд Макдональдса - лучшая еда перед казнью!"	verurteilt	0	0
Maria ist ein sehr nettes Mädchen.	Мария – милейшая девушка.	nettes	0	0
Tom verließ das Bett und zog sich an.	Том встал с постели и оделся.	verließ	0	0
Bitte wirf das weg!	Выбрось это, пожалуйста.	wirf	0	0
Ich habe wenige Freunde.	У меня немного друзей.	wenige	0	0
Sie lernt schon seit drei Jahren Französisch.	Она уже три года изучает французский.	lernt	0	0
Wer hat dir das Tanzen beigebracht?	Кто научил тебя танцевать?	beigebracht	0	0
Sie beachtet nicht, dass die normale Wortstellung im Esperanto sich oft von der des Französischen unterscheidet.	Она не принимает во внимание тот факт, что общепринятый порядок слов в эсперанто часто отличается от порядка слов во французском языке.	normale	0	0
Kannst du eine Lösung anbieten?	Ты можешь предложить какое-то решение?	anbieten	0	0
Mit Vorsicht verwenden!	Использовать с осторожностью.	verwenden	0	0
Ich gratuliere dir.	Я тебя поздравляю.	gratuliere	0	0
„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	"Ты, старый разбойник, если бы был жив Том, ты бы не смел так обманывать нас! Том тебе уши надрал бы". — "К сожалению, Тома уже нет среди нас, и всё, что у вас есть, перешло ко мне".	übers	0	0
Das Dorf ist groß und grün.	Деревня большая и зелёная.	grün	0	0
Wer dachtest du, war es?	Ты думал, это кто?	dachtest	0	0
Die Deutschen waren an die Demokratie noch nicht gewöhnt.	Немцы ещё не привыкли к демократии.	gewöhnt	0	0
Tom hat einen tollen Sinn für Humor.	У Тома отличное чувство юмора.	tollen	0	0
Ihr seid nicht fett.	Вы не толстые.	fett	0	0
Ich lege keinen großen Wert auf das Aussehen von Menschen.	Мне не очень важно, как человек выглядит.	lege	0	0
Eher muss man darauf achten, mit wem man isst und trinkt, als was man isst und trinkt.	Раньше нужно было обращать внимание на то, с кем ешь и пьешь, а не на то, что ешь и пьешь.	achten	0	0
Ich will nicht, dass Tom davon erfährt.	Я не хочу, чтобы Том узнал.	erfährt	0	0
Wo hast du letztes Jahr gewohnt?	Где ты жил в прошлом году?	gewohnt	0	0
Ich bin dir äußerst dankbar.	Я тебе чрезвычайно признателен.	äußerst	0	0
Wir werden Jane und Ellen einladen.	Мы пригласим Джейн и Элен.	einladen	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	aufwachen	0	0
Da kann ich nicht ruhig zusehen.	Я не могу спокойно на это смотреть.	zusehen	0	0
Tom hat sehr kurze Haare.	У Тома очень короткая стрижка.	kurze	0	0
Japaner essen dreimal täglich.	Японцы едят три раза в день.	täglich	0	0
Das Kochen übernehme gewöhnlich ich.	Готовлю обычно я.	übernehme	0	0
Die Geschichte neigt dazu, sich zu wiederholen.	История имеет свойство повторяться.	wiederholen	0	0
Wollen wir uns eine Pizza bestellen?	Закажем пиццу?	bestellen	0	0
Ich meldete mich freiwillig.	Я вызвалась добровольцем.	freiwillig	0	0
Er ist generell kein Mensch, der fähig ist, Entscheidungen zu treffen.	В общем, он не тот человек, который способен принимать решения.	fähig	0	0
Bislang stellten wir uns das Gehirn als einen voll ausgebildeten, reifen Mechanismus vor.	До сих пор мы представляли себе мозг как некий полностью сформированный, зрелый механизм.	reifen	0	0
Ich führe Ihren Hund spazieren, wenn Sie möchten.	Я погуляю с вашей собакой, если вы хотите.	führe	0	0
Hast du vergessen, was wir gemeinsam durchgemacht haben?	Ты забыл, что мы пережили вместе?	durchgemacht	0	0
König Harald Gormsson, besser bekannt als „Harald Blauzahn“, führte das Christentum in Dänemark ein.	Король Харальд Гормссон, более известный как Харальд Синезубый, ввёл в Дании христианство.	führte	0	0
Was sollen wir Ihnen zum Geburtstag schenken?	Что Вам подарить на день рождения?	schenken	0	0
Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	brav	0	0
Du bist zehnmal schwerer als ich.	Ты в десять раз тяжелее, чем я.	schwerer	0	0
Diese Gabe ist ihm versagt.	Он лишён этого дара.	versagt	0	0
Tom, wo steckst du? Alle suchen dich!	Том, где ты? Все тебя ищут!	steckst	0	0
Das ist sicherlich Unsinn.	Это, вероятно, ерунда.	sicherlich	0	0
Man merkt nie, was schon getan wurde; man sieht immer nur das, was noch zu tun bleibt.	Люди не замечают того, что уже сделано, но видят всегда лишь то, что сделать ещё остаётся.	merkt	0	0
Wir werden Ihnen diese elektrischen Ventilatoren morgen liefern, wie abgestimmt.	Мы доставим вам эти электрические вентиляторы завтра, как договорились.	liefern	0	0
Tom hat starke Kopfschmerzen.	У Тома сильная головная боль.	starke	0	0
Das Schiff verschwand ohne eine Spur.	Корабль исчез без следа.	verschwand	0	0
Was schulde ich Tom?	Сколько я должен Тому?	schulde	0	0
Jeder hat das gemerkt.	Это все заметили.	gemerkt	0	0
Nicht loslassen! Halt dich fest!	Не отпускай! Держи крепко!	loslassen	0	0
Werden Sie alles wahrheitsgemäß berichten?	Вы сообщите всё правдиво?	berichten	0	0
Meine Eltern sind zum Flughafen gegangen, um meinen Onkel zu verabschieden.	Мои родители поехали в аэропорт, чтобы проводить моего дядю.	verabschieden	0	0
Warte, schieß nicht!	Подожди, не стреляй!	schieß	0	0
Sie benehmen sich sehr sonderbar.	Вы ведёте себя очень странно.	benehmen	0	0
Ist sie ein hübsches Mädchen?	Она красивая девочка?	hübsches	0	0
Der dritthäufigste Buchstabe im Esperanto ist "e".	Третья по частотности буква в эсперанто — "е".	e	0	0
Vergiß und verzeih!	Забудь и прости!	verzeih	0	0
Tom hat mich nicht geküsst.	Том меня не поцеловал.	geküsst	0	0
Wir nahmen uns ein Taxi, um uns nicht zu verspäten.	Мы взяли такси, чтобы не опоздать.	nahmen	0	0
Es zahlt sich aus, höflich zu sein.	Быть вежливым — выгодно.	zahlt	0	0
Ich muß mich für die Englischprüfung vorbereiten.	Мне нужно готовиться к экзаменам по английскому.	vorbereiten	0	0
Die Ketzer wurden bei lebendigem Leibe verbrannt.	Еретиков сжигали заживо.	verbrannt	0	0
Ich wurde nicht informiert.	Я не был проинформирован.	informiert	0	0
„Ist Maria dein einziges Kind?“ – „Nein, ich habe noch einen Sohn und eine Tochter.“	"Мария - твой единственный ребёнок?" - "Нет, у меня есть ещё сын и дочь".	einziges	0	0
Natto stinkt schrecklich, schmeckt aber gut.	Натто пахнет ужасно, но на вкус приятно.	stinkt	0	0
Wenn die Musik aufhört zu spielen, schnappt euch einen Stuhl.	Когда музыка перестанет играть, хватайте стул.	schnappt	0	0
Bitte schreib mir ab und zu.	Пожалуйста, пиши мне время от времени.	schreib	0	0
Sie standen dort.	Они стояли там.	standen	0	0
Ich bin froh, dich heil und ganz zu sehen.	Рада видеть тебя целой и невредимой.	heil	0	0
Diese Frage interessiert alle. Verweilen wir drum dabei!	Этот вопрос интересует всех, поэтому остановимся на нём.	drum	0	0
Warum lügst du?	Почему ты лжёшь?	lügst	0	0
Nimm ein Buch und lies es!	Возьми книгу и прочитай её!	lies	0	0
Leute, beeilt euch! Zeigt sportlichen Ehrgeiz!	Люди, спешите! Покажите соревновательный дух!	beeilt	0	0
Christoph Kolumbus hatte einst ein ganzes Schiff verstorbener Seeleute entdeckt ... und es höflich ignoriert.	Один раз Христофор Колумб обнаружил целый корабль мёртвых моряков... и вежливо не обратил внимания на него.	einst	0	0
Beide Betonungsvarianten sind korrekt.	Оба варианта постановки ударения правильны.	korrekt	0	0
Sie arbeiten wie besessen.	Они работают как одержимые.	besessen	0	0
Ich werde dein Geheimnis bewahren.	Я сохраню твою тайну.	bewahren	0	0
Ich habe zu meiner Frau gesagt: Liliane, pack die Koffer, wir gehen nach Paris zurück.	Я сказал своей жене: "Лилиана, пакуй чемоданы, мы возвращаемся в Париж".	pack	0	0
Wir haben für unsere Sprache gekämpft.	Мы боролись за наш язык.	gekämpft	0	0
Wer, zum Teufel, hat denn hier "black pudding" mit "schwarzer Pudding" übersetzt?!	Кто, черт возьми, перевёл "black pudding" как "черный пудинг"?!	black	0	0
Wir werden angreifen.	Мы будем атаковать.	angreifen	0	0
Atmen Sie noch tiefer ein!	Дышите глубже!	tiefer	0	0
Jetzt ist es halb elf.	Сейчас половина одиннадцатого.	elf	0	0
Die Wachstumsraten sind beeindruckend.	Показатели роста выглядят впечатляюще.	beeindruckend	0	0
In Russland herrscht eine wahre Anglomanie. Sie erfasst alle Schichten der Bevölkerung. Sie besitzt Prestige und gilt als modisch.	В России - настоящая англомания. Захватывает она все слои населения. Она - престижна, она - модна.	besitzt	0	0
Es ist heut sehr windig.	Сегодня очень ветрено.	heut	0	0
Mitte des vergangenen Jahrhunderts verschwanden die Przewalskipferde aus der freien Wildbahn.	В середине прошлого века лошади Пржевальского исчезли из дикой природы.	freien	0	0
Ich hass es, allein zu leben.	Ненавижу жить один.	hass	0	0
Und ich antworte: nein.	И я отвечаю: нет.	antworte	0	0
Ich kann mir nicht gleichzeitig die Nägel schneiden und bügeln!	Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	schneiden	0	0
Sie sammeln Beeren.	Они собирают ягоды.	sammeln	0	0
Niemand hat so viel Zeit und Energie in das Projekt gesteckt, wie sie.	Никто не вложил в проект столько времени и энергии, как она.	gesteckt	0	0
Arbeite fleißig, und der Erfolg ist dir gewiss.	Работай усердно, и успех тебе обеспечен.	gewiss	0	0
Herr Doktor, haben Sie nicht irgendein Mittel in Ihrem Köfferchen, womit wir Tom flachlegen können, eine Droge meinetwegen?	Господин доктор, нет ли у вас средства в чемоданчике, чтобы мы могли уложить Тома в постель; например, какого-нибудь наркотика?	meinetwegen	0	0
Willst du nicht erst einmal die Jacke ausziehen, bevor wir frühstücken?	Не хочешь ли ты снять куртку перед тем, как мы начнём завтракать?	ausziehen	0	0
Er war verzweifelt.	Он был в отчаянии.	verzweifelt	0	0
Tom trägt stets Schwarz.	Том всегда носит чёрное.	stets	0	0
Es ist viertel vor sieben.	Сейчас без пятнадцати семь.	viertel	0	0
Sie war pünktlich.	Она пришла вовремя.	pünktlich	0	0
Meine Kinder erfüllen mich mit Stolz.	Мои дети наполняют меня гордостью.	erfüllen	0	0
Das Mädchen kauft Milch auf dem Markt.	Девочка покупает на рынке молоко.	kauft	0	0
Ich lerne Deutsch, indem ich Sätze auswendig lerne und regelmäßig wiederhole.	Я изучаю немецкий, запоминая предложения и регулярно их повторяя.	wiederhole	0	0
Er wünscht sehr, als Übersetzer zu arbeiten.	Он страстно мечтает работать переводчиком.	wünscht	0	0
Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	Пусть счастье всегда будет ощутимым в твоей жизни; пусть хорошие друзья всегда будут рядом; пусть каждый новый день приносит свою особую радость, делающую твою жизнь светлее.	besondere	0	0
Heute zahle ich.	Сегодня плачу́ я.	zahle	0	0
Es ist wichtig, dass ein Satz natürlich russisch klingt. Bisweilen darf man dafür die Genauigkeit der Übersetzung opfern.	Важно, чтобы предложение естественно звучало по-русски. Иногда ради этого можно пожертвовать точностью перевода.	opfern	0	0
Tom hatte blaue Lippen.	У Тома были синие губы.	blaue	0	0
Wir können etwas Zeit sparen, wenn wir das tun, was Tom vorschlägt.	Мы можем сэкономить немного времени, если сделаем так, как предлагает Том.	sparen	0	0
Es gibt genug Platz, um ein weiteres Auto hineinzustellen.	Здесь достаточно места, чтобы поставить вторую машину.	weiteres	0	0
Welcher Partei gehörst du an.	В какой партии ты состоишь?	gehörst	0	0
Es ist erstaunlich, wie in so einem kleinen Köpfchen eine solche Masse an Unwissenheit stecken kann.	Это удивительно, как может быть в такой маленькой голове такая масса невежества.	erstaunlich	0	0
Eines Tages verwandelt sich diese Raupe in einen schönen Schmetterling.	Однажды эта гусеница превратится в прекрасную бабочку.	verwandelt	0	0
Ich lag völlig daneben.	Я была совершенно не права.	daneben	0	0
Mary bat Tom, den Rechner auszuschalten und das Abendessen zu bereiten.	Мэри попросила Тома выключить компьютер и приготовить ужин.	bereiten	0	0
Du wirst hundert Jahre leben.	Ты проживёшь сто лет.	hundert	0	0
Ich möchte nicht taktlos erscheinen.	Не хочу показаться бестактным.	erscheinen	0	0
Ich bitte dich, laß mich in Ruhe!	Прошу тебя, оставь меня в покое.	laß	0	0
Ich kann sie nicht besiegen.	Мне их не победить.	besiegen	0	0
Ich bin erwachsener geworden, aber ich habe nicht aufgehört, mich vor der Dunkelheit zu fürchten.	Я стала взрослее, но не перестала бояться темноты.	fürchten	0	0
Das nennst du Musik? Für mich ist das nicht mehr als Lärm!	И это ты называешь музыкой? Для меня это просто шум!	nennst	0	0
Sie ist als Dolmetscherin angestellt worden.	Её пригласили в качестве переводчика.	angestellt	0	0
Bei der Party ist sie gestern nicht aufgetaucht.	Вчера она не появилась на вечеринке.	aufgetaucht	0	0
Griechenland ächzt unter dem Druck der Europäischen Union.	Греция стонет под давлением Евросоюза.	ächzt	0	0
Er rannte, was das Zeug hielt, um den Bus noch zu erwischen.	Он побежал со всех ног, чтобы успеть на автобус.	erwischen	0	0
Geh mal raus an die frische Luft und sitz nicht immer vor dem Computer!	Сходи на улицу подышать свежим воздухом и не сиди постоянно за компьютером.	sitz	0	0
Warum sind Flamingos rosa?	Почему фламинго розовые?	rosa	0	0
Ist sie eine britische Schauspielerin oder eine amerikanische?	Она британская актриса или американская?	amerikanische	0	0
Französisch ist die schönste Sprache der Welt!	Французский язык - самый прекрасный язык в мире!	schönste	0	0
Von wo aus rufst du an?	Ты откуда звонишь?	rufst	0	0
Von der Liebe berührt, wird jeder zum Poeten.	Испытав любовь, становишься поэтом.	berührt	0	0
Wer spricht französisch?	Кто говорит по-французски?	französisch	0	0
Ich kaufe Ihnen eine Armbanduhr.	Я куплю вам часы.	kaufe	0	0
Meine Mutter hat mich nie bestraft.	Мама никогда меня не наказывала.	bestraft	0	0
Das ist reine Zeitverschwendung.	Это пустая трата времени.	reine	0	0
Ein schlimmes Kind wirft man nicht auf den Müllhaufen.	Плохих детей не выбрасывают в мусорку.	schlimmes	0	0
Woraus bestehen Quarks?	Из чего состоят кварки?	bestehen	0	0
Sein neues Buch erscheint nächsten Monat.	Его новая книга выйдет в следующем месяце.	erscheint	0	0
Maria findet sich hässlich.	Мария считает себя некрасивой.	hässlich	0	0
Ihr lauft sehr schnell.	Вы очень быстро бегаете.	lauft	0	0
Maria hat sich ihr schönstes Kleid angezogen, um ins Theater zu gehen.	Мария одела своё самое красивое платье для похода в театр.	angezogen	0	0
Er hielt sein Versprechen und half seinen Brüdern.	Он сдержал обещание и помог своим братьям.	half	0	0
Hat er euch gesagt, was ihr tun sollt?	Он сказал вам, что вы должны делать?	sollt	0	0
Er ist mutig wie ein Löwe.	Он храбрый как лев.	mutig	0	0
Wir werden uns bald ausruhen.	Мы скоро отдохнём.	ausruhen	0	0
Mit dem rechten Auge kann ich besser sehen als mit dem linken.	Мой правый глаз видит лучше, чем левый.	linken	0	0
Es tut nicht not, jede Mücke zu erschlagen.	Не каждого комара нужно прихлопывать.	not	0	0
Dieser Anzug sitzt sehr eng.	Этот костюм слишком узок мне.	eng	0	0
Ich will Englisch üben.	Я хочу попрактиковать английский.	üben	0	0
Alle eure Probleme wurden gelöst.	Все ваши проблемы были решены.	gelöst	0	0
Ich dusche nicht jeden Tag.	Я не каждый день принимаю душ.	dusche	0	0
Der Sibirische Tiger ist vom Aussterben bedroht.	Сибирский тигр находится на грани вымирания.	bedroht	0	0
Ich gehöre nicht zum Klub.	Я в клубе не состою.	gehöre	0	0
Wie befreit man einen Garten von Maulwürfen?	Как избавить сад от кротов?	befreit	0	0
Tom begann vor Schmerz zu stöhnen.	Том начал стонать от боли.	stöhnen	0	0
Tom reagiert allergisch auf Garnelen, aber nicht auf Hummer.	У Тома аллергия на креветки, но не на омаров.	reagiert	0	0
Ist das ein Geschäft, das rund um die Uhr geöffnet hat?	Это круглосуточный магазин?	rund	0	0
Er erklärte sich bereit, das Kabinett zu leiten.	Он заявил, что готов возглавить кабинет министров.	leiten	0	0
Die Rakete bewegt sich unheimlich schnell.	Ракета движется с огромной скоростью.	unheimlich	0	0
Hat die irgend jemand dort gesehen?	Их там кто-нибудь видел?	irgend	0	0
Ich fand ihn extrem intelligent.	Мне он показался чрезвычайно умным.	extrem	0	0
„Mache mich mit deiner Liebsten bekannt!“ – „Das ist Maria; die kommt aus Boston und studiert ebenfalls an der Universität.“	"Познакомь меня со своей подругой". — "Это Мэри. Она из Бостона. Она тоже учится в университете".	studiert	0	0
Man hat dich angelogen.	Тебя обманули.	angelogen	0	0
Ich schaue keine Nachrichten.	Я не смотрю новости.	schaue	0	0
Er wohnt nebenan.	Он живёт по соседству.	nebenan	0	0
Du hast keine Ahnung, wie man vor Publikum auftritt.	Ты понятия не имеешь, как выступать перед публикой.	auftritt	0	0
Du verdienst den Preis.	Ты заслуживаешь этой награды.	verdienst	0	0
Könntest du bitte etwas langsamer sprechen?	Ты не мог бы говорить чуть помедленнее, пожалуйста?	langsamer	0	0
Dieses Haus ist vor kurzem gebaut worden.	Этот дом был построен недавно.	kurzem	0	0
Ich fische gern.	Я люблю ловить рыбу.	fische	0	0
Ich würde es vorziehen, nicht allein einkaufen zu gehen.	Я бы предпочла не ходить за покупками в одиночестве.	einkaufen	0	0
Im Laufe seines Lebens hat Tom alle Meere und Ozeane kreuz und quer durchreist.	За свою жизнь Том вдоль и поперёк избороздил все моря и океаны.	kreuz	0	0
Er hat fünf Morde begangen.	Он совершил пять убийств.	begangen	0	0
Gehen wir nachsehen, was du auf dem Dachboden hast.	Пойдём посмотрим, что у тебя на чердаке.	nachsehen	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	junior	0	0
Meine geliebte Maria!	Моя любимая Мария!	geliebte	0	0
Ihr werdet das bereuen!	Вы об этом пожалеете.	bereuen	0	0
Seid ihr sicher, dass ihr kein Übersetzungsprogramm verwendet?	Вы уверены, что не используете машинный перевод?	verwendet	0	0
Das ist eine Entwicklung, die man nicht steuern kann. Sie geschieht zu einem großen Teil unbewusst.	Это развитие, которым невозможно управлять. Оно происходит большей частью неосознанно.	steuern	0	0
Man hat sich bereits darum gekümmert.	Об этом уже позаботились.	gekümmert	0	0
Jenes Projekt kommt langsam voran.	Этот проект продвигается медленно.	voran	0	0
Es ist mir egal, wieviel Geld das kostet.	Мне не важно, сколько это стоит.	wieviel	0	0
Ich verlasse diese Gruppe.	Я ухожу из этой группы.	verlasse	0	0
Uns hat eine Bande überfallen.	На нас напала банда.	überfallen	0	0
Da würde er sich im Grab umdrehen.	Он бы от этого в гробу перевернулся.	umdrehen	0	0
Ihre Antwort war negativ.	Её ответ был отрицательным.	negativ	0	0
Judy tanzt sehr gut.	Джуди очень хорошо танцует.	tanzt	0	0
Neugierige Katzen verbrennen sich die Tatzen.	Любопытство кошку сгубило.	verbrennen	0	0
Es hat mich gefreut, dich kennenzulernen, Tom.	Рада была познакомиться, Том.	gefreut	0	0
In der einen Hand hält das Kind einen blauen und in der anderen Hand einen grünen Farbstift.	В одной руке у ребёнка синий карандаш, а в другой - зелёный.	blauen	0	0
Der zentrale Platz der Stadt ist in einem erschreckenden Zustand.	Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.	zentrale	0	0
Ich leide unter Schlaflosigkeit. An welchen Arzt sollte ich mich wenden?	У меня бессонница. К какому врачу мне обратиться?	wenden	0	0
Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.	Если пойдёшь так легко одетый, простудишься.	holst	0	0
Das ist nicht, was ich suchte.	Я не это искал.	suchte	0	0
Bist du unglücklich?	Ты несчастна?	unglücklich	0	0
Ich wünsche euch allen frohe Weihnachten!	Я желаю всем вам счастливого Рождества.	frohe	0	0
Drei plus fünf ergibt acht.	Три плюс пять равно восьми.	plus	0	0
Wir brachten ihn sofort ins Krankenhaus.	Мы сразу отвезли его в больницу.	brachten	0	0
Er ist so groß, dass er die Decke berühren kann.	Он настолько высокий, что достаёт до потолка.	berühren	0	0
Wir verschwenden unsere Zeit.	Мы попусту тратим время.	verschwenden	0	0
Jedes Unternehmen ist anders und jedes Problem muss mit einem offenen und flexiblen Ansatz untersucht werden.	Одна компания отличается от другой, и при рассмотрении каждой проблемы необходим открытый и гибкий подход.	untersucht	0	0
Ich lese diesen Satz.	Я читаю это предложение.	lese	0	0
Der Hase stahl aus dem Garten eine Möhre.	Заяц украл из сада морковку.	stahl	0	0
Ihr hättet Toms Gesichtsausdruck sehen müssen, als ich es ihm sagte.	Нужно было видеть выражение лица Тома, когда я ему сказал.	hättet	0	0
Wenn Gott gewollt hätte, dass wir fliegen, so hätte er uns mit Flügeln bedacht.	Если бы Бог хотел, чтобы мы летали, то наделил бы нас крыльями.	gewollt	0	0
Wir müssen den atomaren Krieg unter allen Umständen vermeiden.	Мы должны любой ценой избежать ядерной войны.	vermeiden	0	0
Sie haben eine wunderbare Stimme.	У Вас чудесный голос.	wunderbare	0	0
Tom ist ein verrückter Wissenschaftler.	Том - сумасшедший учёный.	verrückter	0	0
Wir haben eine einfache, aber geräumige Wohnung im historischen Stadtkern.	У нас есть простая, но просторная квартира в историческом центре города.	einfache	0	0
Ich laufe auf dem Gras.	Я бегу по траве.	laufe	0	0
Ihr seid reingelegt worden.	Вас надули.	reingelegt	0	0
Pelikane sind seltsame Vögel.	Пеликаны — странные птицы.	seltsame	0	0
Man heiratet nicht jemanden, mit dem man leben kann - man heiratet die Person, ohne die man nicht leben kann.	Женятся не на тех, с кем могут жить, а на тех, без кого не могут.	heiratet	0	0
Tom ist angenehm.	Том приятный.	angenehm	0	0
Ein jeder lebe still bei sich daheim, dem Friedlichen gewährt man gern den Frieden.	Пусть каждый дома, в тишине, живёт. Кто любит мир, того оставят в мире.	daheim	0	0
Wie viel planen Sie auszugeben?	Сколько Вы планируете потратить?	planen	0	0
Lieber verhungere ich als zu klauen.	Я лучше умру с голоду, чем буду воровать.	klauen	0	0
Sie klingen so ähnlich, dass es schwierig ist, sie voneinander zu unterscheiden.	Они звучат так похоже, что их трудно различить.	klingen	0	0
In nächster Zeit wird sie noch ein Buch schreiben.	В ближайшее время она напишет ещё одну книгу.	nächster	0	0
Sie hörten auf zu lachen.	Они перестали смеяться.	hörten	0	0
Wir trafen uns fast jeden Tag in der Pizzeria.	Мы почти каждый день встречались в пиццерии.	trafen	0	0
Ich wiederhole mich ungern.	Я не люблю повторяться.	ungern	0	0
Tom hat bereits abgelehnt.	Том уже отказался.	abgelehnt	0	0
Er hat beschlossen, das Haus nicht zu kaufen, da es erstens zu teuer und zweitens von seinem Büro zu weit entfernt war.	Он решил не покупать дом, так как, во-первых, он стоил слишком дорого, а во-вторых, находился слишком далеко от его офиса.	erstens	0	0
Meine Schwester zeigte mir eine neue Uhr.	Сестра показала мне новые часы.	zeigte	0	0
In meinem Traum sah ich dich von einem hohen Gebäude herunterfallen.	Во сне я видел, как ты падаешь с высокого здания.	hohen	0	0
Tom konnte seine Wut nicht verbergen.	Том не мог скрыть свой гнев.	verbergen	0	0
Tom sorgt sich zu sehr um seine Kinder.	Том слишком беспокоится о своих детях.	sorgt	0	0
Ich bin noch nicht berühmt.	Я пока ещё не знаменит.	berühmt	0	0
Sie müssen beim nächsten Bahnhof aussteigen.	Вам нужно сойти на следующей станции.	aussteigen	0	0
Ich ginge an deiner Stelle.	На твоём месте я бы ушёл.	ginge	0	0
Lass uns reingehen.	Давай зайдём внутрь.	reingehen	0	0
Ich durfte nicht in meine Stadt zurückkehren.	Я не могла вернуться в свой город.	durfte	0	0
Ein Narr wirft einen Stein in den Brunnen, hundert Intelligente schaffen es nicht, ihn herauszuholen.	Дурак бросает камень в колодец, и сотня умных не может его оттуда достать.	wirft	0	0
Wir betreten das Klassenzimmer.	Мы входим в класс.	betreten	0	0
Stell mir keine blöden Fragen!	Не задавай мне дурацких вопросов!	blöden	0	0
Onkel Heinrich kann doch nicht im Gefängnis bleiben. Wir müssen ihn da rausholen!	Дядя Генрих не может оставаться в тюрьме. Мы должны его оттуда вытащить!	rausholen	0	0
Er hat eine zu hohe Stimme.	У него слишком высокий голос.	hohe	0	0
Sie wird immer hübscher.	Она всё хорошеет.	hübscher	0	0
Habt ihr Tom Tee angeboten?	Вы предложили Тому чай?	angeboten	0	0
Wir waren von Anfang an befreundet.	Мы с самого начала подружились.	befreundet	0	0
Warum hast du ausgerechnet John geheiratet?	Почему ты вышла замуж именно за Джона?	ausgerechnet	0	0
Man kann einem Menschen nichts beibringen. Er kann es sich einzig selbst beibringen.	Нельзя научить человека чему-либо - он может научиться только сам.	beibringen	0	0
Unser Vater arbeitet. Er darf nicht gestört werden.	Наш отец работает. Ему нельзя мешать.	gestört	0	0
Tagsüber arbeiten und nachts ruhen wir.	Днём мы работаем, а ночью отдыхаем.	ruhen	0	0
Er ist Diplomat bei der amerikanischen Botschaft.	Он дипломат в американском посольстве.	amerikanischen	0	0
Ich möchte telefonieren.	Я бы хотел позвонить.	telefonieren	0	0
Ich heirate dieses Jahr.	Я выхожу замуж в этом году.	heirate	0	0
Ich erkenne die Stadt, in der ich aufgewachsen bin, nicht wieder.	Я не узнаю город, в котором вырос.	erkenne	0	0
Bitte grüß sie von mir!	Пожалуйста, передай ей привет.	grüß	0	0
Das ist die einzige mögliche Erklärung.	Это единственно возможное объяснение.	mögliche	0	0
Ich wünschte, ich könnte mir mehr aus Noten machen, aber scheinbar habe ich an einem gewissen Punkt in meinem Leben entschieden, dass es nicht mehr so wichtig sei.	Я желал бы иметь лучшие школьные оценки, но, видимо, в один прекрасный момент в прошлом, я решил, что они более не так важны.	scheinbar	0	0
Wir müssen sie informieren.	Мы должны им сообщить.	informieren	0	0
Ich feier gern.	Я люблю повеселиться.	feier	0	0
Die Olympischen Winterspiele 2014 finden in Sotschi statt, wenngleich es sich um einen der wenigen Orte in Russland handelt, wo es im Winter keinen Schnee gibt.	Зимние Олимпийские игры 2014 будут проводиться в Сочи, несмотря на то что это одно из немногих мест в России, где зимой не бывает снега.	wenigen	0	0
Im Unglück erkennt man seine wahren Freunde.	Друзья познаются в беде.	erkennt	0	0
Hier bist du sicherer.	Здесь ты в большей безопасности.	sicherer	0	0
Das ist dummes Zeug!	Ерунда это!	dummes	0	0
Tom hat sich erneut in seine Frau verliebt.	Том снова влюбился в свою жену.	erneut	0	0
Ihr müsst hierbleiben, bis wir zurück sind.	Вам нужно оставаться здесь, пока мы не вернёмся.	hierbleiben	0	0
Ich bezahle Sie nächste Woche.	Я заплачу вам на следующей неделе.	bezahle	0	0
Das war ein böses Kaninchen.	Это был злой кролик.	böses	0	0
Ich habe sie nicht eingestellt.	Я её не нанимал.	eingestellt	0	0
Die Show muss weitergehen.	Шоу должно продолжаться.	weitergehen	0	0
Ich bezweifle es nicht im Geringsten.	Нисколько не сомневаюсь.	bezweifle	0	0
Was hat dieser Stuhl gekostet?	Сколько стоил этот стул?	gekostet	0	0
Wo wohnst du?	Где ты живёшь?	wohnst	0	0
Ich habe nicht vor, mich dort lange aufzuhalten.	Я не собираюсь задерживаться там надолго.	aufzuhalten	0	0
Bitte versprich mir, dass du nie mehr eine Lüge erzählen wirst.	Пожалуйста, пообещай мне, что больше никогда не будешь говорить неправду.	versprich	0	0
Ich verdiene viel mehr als er.	Я зарабатываю намного больше него.	verdiene	0	0
Ich bin froh, das der Dieb geschnappt wurde.	Я рад, что вора поймали.	geschnappt	0	0
Außen ist das Haus neu, aber innen ist es alt.	Снаружи дом новый, а внутри - старый.	innen	0	0
Maria und ich sind uns selten über etwas einig.	Мы с Мэри редко в чём-то соглашаемся.	einig	0	0
Lasst uns verhandeln.	Давайте проведём переговоры.	verhandeln	0	0
Und weswegen?	А по какой причине?	weswegen	0	0
Antworten sind nur dann nützlich, wenn sie neue Fragen aufwerfen.	Единственные полезные ответы - те, которые поднимают новые вопросы.	nützlich	0	0
Russland, die Europäische Union und die USA beschuldigen einander, sich in die inneren Angelegenheiten der Ukraine einzumischen.	Россия, Европейский Союз и США обвиняют друг друга во вмешательстве во внутренние дела Украины.	inneren	0	0
Lassen Sie mich es aufschreiben, damit ich es nicht vergesse.	Дайте я запишу, чтобы не забыть.	vergesse	0	0
Tom trägt immer dunkle Kleidung.	Том всегда носит тёмную одежду.	dunkle	0	0
Heutzutage wächst die Zahl jener Frauen, die auch nach der Heirat ihre Familiennamen nicht wechseln wollen.	Нынче всё увеличивается число женщин, которые, и вступив в брак, не желают менять фамилию.	wächst	0	0
Ich träume gewöhnlich auf Französisch.	Мне обычно снятся сны на французском.	gewöhnlich	0	0
Tom hat eine großartige Leistung hingelegt, zumindest meiner Meinung nach.	Том проделал великолепную работу, по крайней мере, на мой взгляд.	großartige	0	0
Ich höre oft traurige Lieder.	Я часто слушаю грустные песни.	traurige	0	0
Tom betrachtet es als eine persönliche Beleidigung, wenn man an seiner Vollkommenheit zweifelt.	Том воспринимает как личное оскорбление, когда в его совершенстве сомневаются.	persönliche	0	0
Möchtest du dir anschauen, was ich gerade gemacht habe?	Ты хочешь посмотреть, что я только что сделал?	anschauen	0	0
Mein Vater ist kürzlich nach Japan zurückgekommen.	Мой отец недавно вернулся в Японию.	kürzlich	0	0
War es Tom, der dir sagte, ich käme nicht?	Это Том тебе сказал, что я не приду?	käme	0	0
Du stellst die Frage falsch.	Ты задаёшь вопрос неправильно.	stellst	0	0
Tom bereitet das Frühstück zu.	Том готовит завтрак.	bereitet	0	0
Wir werden uns etwas einfallen lassen.	Мы что-нибудь придумаем.	einfallen	0	0
In Mexiko brach eine Revolution aus.	В Мексике вспыхнула революция.	brach	0	0
Wie viel schuldest du mir?	Сколько ты мне должен?	schuldest	0	0
Seid ihr nass geworden?	Вы промокли?	nass	0	0
Irgendwann werde ich zurückkommen und mich an dir rächen.	Когда-нибудь я вернусь и отомщу тебе.	rächen	0	0
Ein so genannter "geistiger Überflieger" ähnelt rasch dahinsegelnden Wolken: Er kann schneller als andere zum Erfolg kommen und dorthin gelangen, wo vor ihm noch kein anderer war. Doch wird er womöglich jene Kostbarkeiten, die an Straßenrändern oder Weggabelungen zu finden sind, nicht bemerken.	Так называемый "смекалистый" человек подобен быстролётным облакам: он может быстрее других добиться успеха, добраться туда, где другие еще не бывали. Но, возможно, он не заметит драгоценностей, которые находились на обочинах и развилках дорог.	womöglich	0	0
„Hallo, Tom!“ – „Hallo, Maria!“ – „Hallo, Tom und Maria!“ – „Hallo, Johannes!“ – „Sind wir jetzt bald fertig?“ – „Aber wir müssen uns doch begrüßen!“	«Привет, Том!» — «Привет, Мария!» — «Привет, Том и Мария!» — «Привет, Йоханнес!» — «Всё, с этим закончили?» — «Нам же ещё друг с другом здороваться!»	begrüßen	0	0
Lass dich überraschen!	Дай себя удивить!	überraschen	0	0
In der menschlichen Sprache gelten nicht die gleichen strengen Regeln der Logik, die in mathematischen Formeln angewendet werden.	В человеческом языке не действуют такие же строгие правила логики, какие применяются в математических формулах.	menschlichen	0	0
Die haben den Wagen selbst repariert.	Они сами починили машину.	repariert	0	0
Ich habe den ganzen Weg über gestanden.	Я стоял всю дорогу.	gestanden	0	0
Wie schütze ich mich?	Как мне защитить себя?	schütze	0	0
Entschuldigen Sie, dass ich Sie störe.	Простите, что беспокою Вас.	störe	0	0
Hör auf zu filmen!	Хватит снимать!	filmen	0	0
Sie graben ein Loch.	Они роют яму.	graben	0	0
Ich glaube nicht, dass Tom auftauchen wird.	Не думаю, что Том появится.	auftauchen	0	0
Sie erzählte uns eine interessante Geschichte.	Она рассказала нам интересную историю.	interessante	0	0
Es gibt nichts mehr, wovor man Angst haben müsste.	Больше нечего бояться.	wovor	0	0
Das Pferd springt.	Лошадь прыгает.	springt	0	0
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.	bekämpfen	0	0
Hilfe, Hilfe, ich flehe Sie an, rufen Sie einen Arzt!	На помощь, на помощь, позовите врача, умоляю вас!	flehe	0	0
Seid ihr zusammen aufgewachsen?	Вы вместе выросли?	aufgewachsen	0	0
Tom hat größere Hände als ich.	У Тома руки больше моих.	größere	0	0
Wenn ich zu Hause bin, liebe ich es, die Berge durch das Fenster zu betrachten.	Когда я дома, я люблю смотреть из окна на горы.	betrachten	0	0
Tom widerstand dem Drang, Mary zu küssen.	Том сдержал порыв поцеловать Мэри.	widerstand	0	0
Dunkelheit und Stille der Nacht bergen die geheimsten Gedanken.	Ночная тьма и тишина скрывают самые потаённые мысли.	bergen	0	0
Warum hält mich jeder für bescheuert?	Почему все меня считают глупым?	bescheuert	0	0
Hat mich jemand weggehen sehen?	Кто-нибудь видел, как я уходил?	weggehen	0	0
Mein Satz ist original.	Моя фраза оригинальная.	original	0	0
Chlor und Wasserstoff verbinden sich zu Chlorwasserstoff.	Хлор и водород соединяются, образуя хлороводород.	verbinden	0	0
Ich habe eine Flasche sehr guten Weins, die ich mir für einen besonderen Anlass aufgehoben habe.	У меня есть бутылка очень хорошего вина, которую я припас для особого случая.	besonderen	0	0
Ich würde gerne hunderte Sätze auf Tatoeba schreiben, aber ich habe andere Sachen zu tun.	Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	hunderte	0	0
Tom wurde an eine andere Arbeitsstelle versetzt.	Тома перевели на другую работу.	versetzt	0	0
Auf der Ikone war ein heiliger Märtyrer abgebildet.	На иконе был изображен святой мученик.	heiliger	0	0
Es gibt Menschen, die das beachtenswerte Talent besitzen, andere geschickt für ihre eigennützigen Ziele auszunutzen.	Есть люди, обладающие замечательным талантом ловко использовать других в своих корыстных целях.	besitzen	0	0
Ich bin gerade aus England zurückgekommen.	Я только вернулся из Англии.	zurückgekommen	0	0
Ich muss aufhören, so ein süßes Eis zu essen.	Мне надо перестать есть такое сладкое мороженое.	süßes	0	0
Das ist nicht ganz ungewöhnlich.	Это не совсем необычно.	ungewöhnlich	0	0
Antoine Laurent Lavoisier verdanken wir einen berühmten Satz: „Nichts geht verloren, nichts wird geschaffen – alles wird verwandelt.“	Это Антуану Лорану Лавуазье мы обязаны очень известной фразой: "Ничего не теряется, ничего не создаётся, всё трансформируется".	geschaffen	0	0
Kannst du das Objekt beschreiben?	Ты можешь описать этот предмет?	beschreiben	0	0
Warum habt ihr euch dieses Buch ausgesucht?	Почему вы выбрали эту книгу?	ausgesucht	0	0
Das ist für gewöhnlich gar nicht notwendig.	Это обыкновенно не обязательно.	notwendig	0	0
Er trug einen dunklen Pullover.	Он ходил в тёмном свитере.	dunklen	0	0
Warum ignorieren Sie mich?	Почему вы меня игнорируете?	ignorieren	0	0
Lieber ein lebendiger Hund als ein toter Löwe.	Живая собака лучше мертвого льва.	toter	0	0
Das ist mir scheißegal.	Мне по барабану.	scheißegal	0	0
Der Chef kommt nie zu spät; er wird höchstens aufgehalten.	Начальник не опаздывает, начальник задерживается.	höchstens	0	0
Wie hast du es geschafft, einen solch eklatanten Fehler zu übersehen?	Как ты ухитрился проглядеть такую явную ошибку?	übersehen	0	0
Vielleicht habt ihr euch geirrt.	Возможно, вы ошибались.	geirrt	0	0
Tom spricht viele Sprachen, darunter auch Französisch.	Том говорит на многих языках, в том числе и на французском.	darunter	0	0
Von außen war das Haus sehr heruntergekommen.	Снаружи дом очень обветшал.	außen	0	0
Das ist, soweit mir bekannt, die einzig mögliche Übersetzung.	Это единственно возможный перевод, насколько мне известно.	einzig	0	0
Wenn du nichts isst, stirbst du.	Если не будешь есть, умрёшь.	stirbst	0	0
Es hätt uns ihre Wut wie eine wilde Flut und als beschäumte Wasser überschwemmet, und niemand hätte die Gewalt gehemmet.	Её гнев захлестнул нас как дикий потоп и затопил нас пенною водою, и никто эту стихию не смог бы унять.	wilde	0	0
Ich finde diesen Sessel nicht bequem.	Это кресло мне кажется неудобным.	bequem	0	0
Ein und dasselbe kann man mit verschiedenen Wörtern, in verschiedenen Intonationen, grob oder sanft aussprechen.	Одно и то же можно произнести разными словами, с разными интонациями, грубо или мягко.	verschiedenen	0	0
Was tat deine Mutter gerade, als du nach Hause kamst?	Что делала твоя мать, когда ты пришёл домой?	kamst	0	0
Das Wort „Milligramm“ schreibt man mit zwei l und zwei m.	Слово "миллиграмм" пишется с удвоенной "л" и удвоенной "м".	l	0	0
Es bringt nichts, so zu tun, als wüssten Sie nichts darüber.	Бесполезно делать вид, что Вы ничего не знаете об этом.	wüssten	0	0
Sollten wir nicht erstmal Tom fragen?	Не должны ли мы сперва спросить Тома?	erstmal	0	0
Das Feuer hat alles vernichtet.	Огонь всё уничтожил.	vernichtet	0	0
Ich bin nicht mehr derselbe.	Я уже не тот, что прежде.	derselbe	0	0
Ich wußte nicht, daß ihr schon Eier gekauft hattet.	Я не знал, что вы уже купили яйца.	hattet	0	0
In den Tagen des Zweifels, in den Tagen des schmerzhaften Grübelns über das Schicksal meines Vaterlandes bist du meine einzige Stütze, mein einziger Halt, oh große, mächtige, wahrhaftige und freie russische Sprache!	Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	freie	0	0
Heute habe ich endlich den Mut gefasst, ihr „Ich liebe dich!“ zu sagen.	Сегодня я наконец набрался храбрости сказать ей "я тебя люблю".	gefasst	0	0
Wir freuen uns, dass alles geklappt hat.	Мы рады, что всё сработало.	geklappt	0	0
Bei dieser Gelegenheit möchte ich noch eine Sache erwähnen.	По этому поводу я хочу отметить ещё одну вещь.	erwähnen	0	0
Jedes Mal, wenn ich jemanden einen Laubbläser benutzen sehe, möchte ich ihm den aus den Händen reißen und in tausend Stücke schlagen.	Всякий раз, когда я вижу, как кто-то использует сдуватель листвы, мне хочется вырвать его у него из рук и раздробить на тысячу кусков.	reißen	0	0
Wenn sie um Geld bittet, gib ihr keins!	Будет просить денег - не давай.	keins	0	0
Keine Übersetzung auf Erden kann Dostojewski kaputtmachen. Der ist in jeder Übersetzung genial.	Ни один перевод в мире не может испортить Достоевского. Он гениален в любом переводе.	genial	0	0
Ich schrieb ihm, er solle sofort kommen.	Я написала ему, что он должен прийти немедленно.	solle	0	0
Tom will umziehen.	Том хочет переехать.	umziehen	0	0
Bevor wir einen Entschluss fassen, sollten wir uns zunächst ansehen, was die Verhandlungen ergeben.	Прежде чем решать, давайте посмотрим, что дадут переговоры.	zunächst	0	0
Sie empfand keinerlei Mitleid.	Она не чувствовала никакой жалости.	keinerlei	0	0
Maria und ich wollen ein typisch russisches Haus bauen.	Мы с Мэри хотим построить типично русский дом.	typisch	0	0
Das übergeordnete Ziel des Projektes war es, ein Gebäude zu schaffen, das Raum und Gelegenheit für ruhige Reflexion und für einen Augenblick eine Auszeit vom Alltag draußen bietet.	Основной целью проекта было сконструировать здание, в котором будет достаточно пространства и возможностей для того, чтобы спокойно поразмышлять и ненадолго отдохнуть от повседневной жизни за его пределами.	bietet	0	0
So leb denn wohl! Und sei es auch für immer, so lebe denn auf immer wohl!	Прощай! И если навсегда, то навсегда прощай.	leb	0	0
Meine Ex-Frau will meine neue Beziehung ruinieren.	Моя бывшая жена хочет разрушить мои новые отношения.	ruinieren	0	0
Wir sind viel jünger als Tom.	Мы намного моложе Тома.	jünger	0	0
Wenn Flugzeuge gefährlich sind, dann sind es Autos umso mehr.	Если самолёты опасны, то машины и подавно.	umso	0	0
Viele Bienen starben während des Winters.	За зиму погибло много пчёл.	starben	0	0
Wenn du ihn persönlich triffst, wird sich deine Meinung über ihn ändern.	Когда ты лично с ним встретишься, твоё мнение о нём изменится.	triffst	0	0
Es ist unhöflich, sich während eines Konzerts zu unterhalten.	Разговаривать во время концерта невежливо.	unhöflich	0	0
Sie hört nicht auf, mich anzurufen und mir Nachrichten zu schicken.	Она не перестаёт мне звонить и отправлять сообщения.	anzurufen	0	0
Ich kann den Sack auch nicht heben.	Я тоже не могу поднять этот мешок.	heben	0	0
Ich weiß, dass ihr einander hasst, aber ihr müsst zusammenarbeiten. Ihr seid in derselben Gruppe.	Я знаю, что вы ненавидите друг друга, но вы должны работать вместе. Вы в одной команде.	derselben	0	0
Ich male gerne mit Wasserfarben.	Я люблю рисовать акварелью.	male	0	0
Ich habe noch nie eine Brille getragen.	Я никогда не носил очки.	getragen	0	0
Es ist nicht sehr wahrscheinlich, dass er mitmachen will.	Маловероятно, что он захочет присоединиться.	mitmachen	0	0
Wo kann ich Yen gegen Dollar tauschen?	Где можно поменять иены на доллары?	tauschen	0	0
Alles ist in Ordnung, reg dich nicht auf.	Всё в порядке, не беспокойся.	reg	0	0
Wir müssen neue Arbeiter einstellen; die alten sind entlassen.	Нам нужно нанять новых рабочих, старые уволены.	einstellen	0	0
Ich wollte nur sehen, wie du reagieren würdest.	Я только хотел посмотреть, как ты отреагируешь.	reagieren	0	0
Das hat mir grade noch gefehlt!	Этого мне только не хватало!	gefehlt	0	0
Maria küsste den Frosch, hoffend, dass er sich in einen Prinzen verwandeln möge.	Мэри поцеловала лягушку, надеясь, что она превратится в принца.	verwandeln	0	0
Das Konzert hat fast drei Stunden gedauert.	Концерт продолжался почти три часа.	gedauert	0	0
Kannst du es per Post senden?	Ты можешь это по почте отправить?	senden	0	0
Sie können eine Bewertung abgeben.	Вы можете оставить отзыв.	abgeben	0	0
„Gehst du heute zu Toms Vortrag?“ – „Ich weiß nicht, ob ich mir das anhören will. Ich glaube eher nicht.“	«Идёшь сегодня на доклад Тома?» — «Не знаю, хочу ли такое слушать. Думаю, скорее нет».	anhören	0	0
Magst du dich hinsetzen?	Хочешь сесть?	hinsetzen	0	0
Bitte schalten Sie das Licht aus, damit ich schlafen kann.	Выключите, пожалуйста, свет, чтобы я мог поспать.	schalten	0	0
Ich werde mich früher oder später daran gewöhnen.	Рано или поздно я к этому привыкну.	gewöhnen	0	0
Ich lernte aus meinen Fehlern.	Я учился на своих ошибках.	lernte	0	0
Tom kam als zweiter an.	Том пришёл вторым.	zweiter	0	0
Du glaubst zu schieben, und du wirst geschoben.	Ты думаешь, что движешь, а на самом деле ты движим.	schieben	0	0
Tom war dreimal verheiratet.	Том был женат три раза.	dreimal	0	0
Das Kissen ist zu weich.	Подушка слишком мягкая.	weich	0	0
Die Arbeit mit ihr war ein echtes Vergnügen.	Работать с ней было одно удовольствие.	echtes	0	0
Er hat beschlossen, das Haus nicht zu kaufen, da es erstens zu teuer und zweitens von seinem Büro zu weit entfernt war.	Он решил не покупать дом, так как, во-первых, он стоил слишком дорого, а во-вторых, находился слишком далеко от его офиса.	zweitens	0	0
In letzter Zeit bin ich sehr schnell erschöpft.	В последнее время я очень быстро утомляюсь.	erschöpft	0	0
Wo kann man sich noch genauer informieren?	Где можно получить более подробную информацию?	genauer	0	0
Ich verlange eine Antwort auf meine Frage!	Я требую ответа на свой вопрос!	verlange	0	0
Sprichst du spanisch?	Ты говоришь по-испански?	spanisch	0	0
Ich bin blind, nicht taub.	Я слепой, а не глухой.	taub	0	0
Ich freu mich sehr darüber.	Меня это очень радует.	freu	0	0
Wie ich mich freue, Sie wiederzusehen!	Как я рад снова Вас видеть!	wiederzusehen	0	0
Du verdienst doppelt soviel wie ich.	Ты зарабатываешь в два раза больше меня.	doppelt	0	0
Du last.	Ты читала.	last	0	0
In dieser Wohnung lebt ein böser Geist.	В этой квартире живёт злой дух.	böser	0	0
Tom sieht immer sehr beschäftigt aus, tut aber herzlich wenig.	Том всегда выглядит очень занятым, но делает на самом деле мало.	herzlich	0	0
Ich hoffe, das genügt.	Надеюсь, этого достаточно.	genügt	0	0
Du bist so großzügig.	Ты так великодушна.	großzügig	0	0
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?	Можешь одолжить мне десять тысяч иен?	leihen	0	0
Tom hat sich von seiner ersten Frau scheiden lassen.	С первой женой Том развёлся.	scheiden	0	0
Ich habe ein Stück Kuchen probiert und er war köstlich.	Я попробовал кусочек пирога - он был вкусный.	köstlich	0	0
Tom verspätete sich zu einem Treffen mit einem wichtigen Kunden.	Том опоздал на встречу с важным клиентом.	wichtigen	0	0
Ich warne euch, die Sache ist ziemlich riskant.	Предупреждаю вас, что дело довольно рискованное.	warne	0	0
Der Artilleriebeschuss der Stadt ließ den gesamten Vortag über nicht nach und geht heute weiter.	Артобстрелы города не стихали весь минувший день и сегодня продолжаются.	gesamten	0	0
Sie ist eine stille Frau.	Она спокойная женщина.	stille	0	0
Eine Hummel ist ins Haus geflogen.	В дом залетел шмель.	geflogen	0	0
Diese Clique ist hervorragend.	Это выдающаяся команда.	hervorragend	0	0
Ihn hat deine Unhöflichkeit verärgert.	Его твоя невежливость разозлила.	verärgert	0	0
Wie auch immer. Es ist unwichtig.	Как бы то ни было. Неважно.	unwichtig	0	0
Die linke Hand ist mir eingeschlafen.	У меня затекла левая рука.	linke	0	0
Haben Sie sich wehgetan?	Вы не ушиблись?	wehgetan	0	0
Solange ich atme, hoffe ich.	Пока дышу, надеюсь.	atme	0	0
Der Zug ist aus irgendeinem Grund immer noch nicht abgefahren.	Поезд почему-то до сих пор не отправился.	irgendeinem	0	0
Mich hat damals niemand unterstützt, aber die Idee war gut.	Меня тогда никто не поддержал, а идея была хорошая.	unterstützt	0	0
Ich bin pleite.	Я разорён.	pleite	0	0
Die haben uns beleidigt.	Они нас оскорбили.	beleidigt	0	0
Es gibt schlechte Zeiten. Es gibt schlimme, üble Zeiten. Auch durch diese Zeiten muss man hindurch.	Бывают тяжёлые времена. Бывают скверные, дурные времена. Но и через эти времена надо пройти.	schlimme	0	0
Ein Vergleich beweist nichts.	Сравнение ничего не доказывает.	beweist	0	0
Die Ansprüche der heutigen Japaner sind maßlos.	Запросы нынешних японцев не знают границ.	heutigen	0	0
Der Arzt nahm das leere Glas und schnupperte daran.	Врач взял пустой стакан и понюхал его.	leere	0	0
Wie viel Kaffee trinkst du?	Сколько кофе ты пьёшь?	trinkst	0	0
Die haben heimlich geheiratet.	Они тайно поженились.	heimlich	0	0
Lassen Sie uns auf diese Frage näher eingehen!	Давайте обсудим этот вопрос более подробно.	eingehen	0	0
Ein Ertrinkender greift nach einem Strohhalm.	Утопающий хватается за соломинку.	greift	0	0
Ich bin mächtig.	Я силён.	mächtig	0	0
Es gibt Sätze, deren Übersetzung in gewisse Sprachen sinnlos ist – und daher zu unterlassen.	Иные предложения на некоторые языки переводить бессмысленно, и потому этого стоит избегать.	sinnlos	0	0
Tut mir leid, ich hab's versaut.	Извини, я всё испортил.	versaut	0	0
Ich möchte keine Spekulationen anstellen.	Я не хочу строить догадки.	anstellen	0	0
Ich gehe einkaufen. Soll ich dir etwas mitbringen?	Я в магазин. Тебе чего-нибудь захватить?	mitbringen	0	0
An diesem Spiel sind zwei Mannschaften beteiligt.	В этой игре участвуют две команды.	beteiligt	0	0
Während der Laufzeit des Projekts wird der Forscher Analysetechniken entwickeln.	В течение срока действия проекта исследователи будут развивать аналитические методы.	entwickeln	0	0
Du solltest dich deiner Ignoranz schämen.	Ты должен стыдиться собственного невежества.	schämen	0	0
Tom hat zwei erwachsene Töchter und drei Enkelkinder.	У Тома две взрослые дочери и три внука.	erwachsene	0	0
Ich habe endlich gelernt, das r zu rollen!	Я наконец научился грассировать!	rollen	0	0
Seht zu, dass ihr nichts vergesst!	Постарайтесь ничего не забыть.	vergesst	0	0
Bitte verlass mich nicht!	Пожалуйста, не бросай меня.	verlass	0	0
Die Kinder räumen das Kinderzimmer auf.	Дети убирают детскую комнату.	räumen	0	0
Lärmen Sie nicht, ich lerne!	Не шумите, я занимаюсь!	lerne	0	0
Lass sie ausreden.	Дай ей закончить.	ausreden	0	0
Sind Sie diejenige, die das geschrieben hat?	Это Вы написали?	diejenige	0	0
Im Weißen Haus herrscht Chaos.	В Белом доме царит хаос.	herrscht	0	0
Wie romantisch!	Как романтично!	romantisch	0	0
Warum flüstert ihr?	Чего вы шепчете?	flüstert	0	0
Ich möchte mich bei Ihnen für Ihre Hilfe bedanken.	Я хочу поблагодарить Вас за то, что Вы мне помогли.	bedanken	0	0
Wir haben uns für halb drei verabredet.	Мы договорились на полтретьего.	verabredet	0	0
Sie ist reizend.	Она очаровательна.	reizend	0	0
Das hat mir grade noch gefehlt!	Этого мне ещё не хватало!	grade	0	0
Ich stecke bis über die Ohren in Schulden.	Я по уши в долгах.	stecke	0	0
In Moskau wurden zwei Schurken verhaftet, die eine Pornodarstellerin aus dem Ural vergewaltigt hatten.	В Москве арестовали двух насильников, надругавшихся над уральской порноактрисой.	vergewaltigt	0	0
Du mußt vorsichtiger sein.	Ты должен быть внимательнее.	mußt	0	0
Tom will studieren.	Том хочет учиться.	studieren	0	0
Sie müssen duschen.	Вам нужно принять душ.	duschen	0	0
Alle Hunde sind treu.	Все собаки верные.	treu	0	0
Die erste Reaktion ist positiv.	Первая реакция положительная.	positiv	0	0
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier verbracht.	Я провёл здесь большую часть жизни.	meiste	0	0
Er ist mit meiner jüngeren Schwester verlobt.	Он помолвлен с моей младшей сестрой.	verlobt	0	0
Das Gute besiegt stets das Böse.	Добро всегда побеждает зло.	besiegt	0	0
Leider existieren viele Projekte nur auf dem Papier und werden nicht umgesetzt.	К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	existieren	0	0
Tom fragte Mary, ob sie ihm ein Sandwich machen könne.	Том спросил у Мэри, не может ли она сделать ему бутерброд.	könne	0	0
Ich muss proben.	Я должен репетировать.	proben	0	0
Der Tag fing ebenso an, wie er endete: beschissen.	День начался так же, как и закончился: херово.	beschissen	0	0
Ich gewinne.	Я выигрываю.	gewinne	0	0
Sie ist bis an die Zähne bewaffnet.	Она вооружена до зубов.	bewaffnet	0	0
Das ist einer der Bäume, die ich fällen lassen will.	Это одно из деревьев, которое я хочу срубить.	fällen	0	0
Ich muss Tom wecken.	Я должна разбудить Тома.	wecken	0	0
Ich möchte mich amüsieren.	Мне хочется веселиться.	amüsieren	0	0
Putz dir ordentlich die Zähne.	Как следует почисть зубы.	ordentlich	0	0
Ich sah ihn weglaufen.	Я видел, как он убегал.	weglaufen	0	0
Ich weiß nicht, warum ich so früh aufgewacht bin.	Не знаю, почему я так рано проснулся.	aufgewacht	0	0
Wir nähern uns unserem Ziel.	Мы приближаемся к нашей цели.	nähern	0	0
Soll ich den Tisch decken?	Мне накрыть на стол?	decken	0	0
Ich sinne oft über den Sinn des Lebens nach.	Я часто размышляю над смыслом жизни.	sinne	0	0
Sie bittet ihre Lehrerin um Hilfe.	Она просит свою учительницу о помощи.	bittet	0	0
Immer, wenn jemand an die Tür klopft, fängt mein Hund an zu bellen.	Каждый раз, когда стучат в дверь, моя собака начинает лаять.	klopft	0	0
Ich habe Toms Puls kontrolliert.	Я проверил у Тома пульс.	kontrolliert	0	0
In Russland sorgt man sich sehr um das Wohlergehen von Ausländern. Wenn Sie viel Geld mit sich führen, und es Ihnen schwerfällt, es zu tragen, wird man es Ihnen gern abnehmen.	В России к иностранцам относятся с заботой. Если у вас с собой много денег, и вам тяжело их нести, вас с радостью освободят от них.	abnehmen	0	0
Wir halten es für möglich, dass Tom Maria vergiftet hat.	Мы полагаем возможным, что Том отравил Мэри.	vergiftet	0	0
Dein Verhalten ist mir unangenehm.	Твоё поведение мне неприятно.	unangenehm	0	0
Bitte schließ die Tür.	Пожалуйста, закрой дверь.	schließ	0	0
Das ist nicht garantiert.	Никто не может этого гарантировать.	garantiert	0	0
Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	Корабль тщательно обыскали, но наркотиков не нашли.	durchsucht	0	0
Das Hauptproblem besteht darin, wie einem bestimmten Element der aktuellen Matrix eine neue Nummer der resultierenden Matrix zugeteilt werden kann.	Главная проблема состоит в том, каким образом определенному элементу текущей матрицы присвоить новый номер результирующей матрицы.	bestimmten	0	0
Jedes Mal, wenn ich die finnische Flagge sehe, erinnere ich mich an das schöne Gesicht von Marika, hell, mit blauen Augen.	Каждый раз, когда вижу финский флаг, вспоминаю красивое белое лицо Марики с голубыми глазами.	hell	0	0
Ich benutze das Gleiche wie du.	Я использую то же самое, что и ты.	benutze	0	0
Ich möchte nirgends hin.	Мне не хочется никуда идти.	nirgends	0	0
Du kannst während meiner Abwesenheit mein Auto benutzen, aber bau mir keinen Unfall!	Ты можешь пользоваться моей машиной в моё отсутствие, только не устрой аварию!	bau	0	0
Du wirst in der Hölle brennen.	Ты будешь гореть в аду.	brennen	0	0
„Wo ist denn dein schwarzer Hut?“ – „Den habe ich weggeschmissen, weil ich seiner überdrüssig geworden war.“	"Где твоя чёрная шляпа?" — "Я её выбросил, потому что она мне надоела".	schwarzer	0	0
Das Messer ist schmutzig.	Нож грязный.	schmutzig	0	0
Dieser Arbeiter ist leicht zu ersetzen.	Этот работник легко заменим.	ersetzen	0	0
Als ich dich das erste Mal besucht habe, habe ich mich verfahren.	Впервые навещая тебя, я заблудился.	verfahren	0	0
Das ist nicht allzu höflich.	Это не очень-то вежливо.	allzu	0	0
Ihr dürft nicht zweifeln.	Вы не должны сомневаться.	dürft	0	0
Tom sagte, er wolle seine Freundin beeindrucken.	Том сказал, что хочет произвести впечатление на свою девушку.	wolle	0	0
Mir knurrt der Magen. Vielleicht kann ich mich bei Tom zum Abendessen einladen. Der müsste doch jetzt zu Tisch sitzen.	У меня урчит в животе. Может, я могу заявиться к Тому на ужин. Он, должно быть, как раз сейчас за столом.	knurrt	0	0
Kühl und trocken lagern.	Хранить в сухом, прохладном месте.	trocken	0	0
Du schreibst, ich lese.	Ты пишешь, я читаю.	schreibst	0	0
Hier, probier das mal.	Вот, попробуй это.	probier	0	0
Haben Sie irgendetwas unterschrieben?	Вы что-нибудь подписывали?	unterschrieben	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	do	0	0
Höre auf, ohne Grund zu heulen!	Перестань реветь без причины!	heulen	0	0
„Nein“, antwortete Tom entschlossen.	"Нет", - решительно ответил Том.	entschlossen	0	0
Die Idee gefiel ihr.	Ей идея понравилась.	gefiel	0	0
Andere Mitglieder bekamen weniger strenge Urteile.	Другие члены получили менее строгие приговоры.	bekamen	0	0
Tom bedankte sich bei der netten alten Dame.	Том поблагодарил добрую старую женщину.	netten	0	0
In meiner Jacke gibt es eine geheime Tasche, in der ich Geld und Wertgegenstände verstecken kann.	В моей куртке есть потайной карман, в котором я могу спрятать деньги и другие ценные вещи.	geheime	0	0
Ist diese Funktion standardmäßig aktiviert oder muss sie zuerst aktiviert werden?	Эта функция включена по умолчанию или её нужно сначала включить?	aktiviert	0	0
Aus ästhetischen Erwägungen setzen sich viele junge Menschen über die Notwendigkeit hinweg, beim Motorradfahren einen Helm zu tragen.	По эстетическим соображениям, многие молодые люди пренебрегают необходимостью надеть шлем при езде на мотоцикле.	hinweg	0	0
Maria hat wunderschöne braune Augen.	У Мэри красивые карие глаза.	wunderschöne	0	0
Ich wette, dass Onkel Alfred zurückkommt.	Спорим, что дядюшка Альфред вернётся.	zurückkommt	0	0
Ich weiß, dass das, was wir gerade getan haben, illegal ist.	Я знаю, что то, что мы только что сделали, противозаконно.	illegal	0	0
Meine persönlichen Wünsche und Pläne bedeuten absolut nichts.	Мои личные хотелки и планы абсолютно ничего не значат.	persönlichen	0	0
Er betete, dass Gott mich segne.	Он молился, чтобы Господь благословил меня.	segne	0	0
„Das hier ist ein Zauberstab.“ – „Bist du dir sicher, Tom? Das sieht wie ein ganz normaler Stock aus.“	"Это волшебная палочка". - "Ты уверен, Том? Выглядит как самая обычная палка".	normaler	0	0
Sie haben nicht aufgepasst.	Они не обратили внимания.	aufgepasst	0	0
Ich habe genug von deinem dummen Geschwätz.	Твоя глупая болтовня надоела мне.	dummen	0	0
Neuschnee ist weißer als alter Schnee.	Новый снег белее, чем старый.	weißer	0	0
Das Boot schwimmt der Strömung entgegen.	Лодка плывёт против течения.	entgegen	0	0
Ich fasse dies als ein Zeichen der Hoffnung auf.	Я воспринимаю это как знак надежды.	fasse	0	0
Von Zeit zu Zeit strecke ich den Arm aus, greife nach einem Buchenscheit und werfe es in die Flammen des Kaminfeuers.	Время от времени я вытягиваю руку, беру поленце и бросаю его в пламя камина.	strecke	0	0
Dein Ratschlag war sehr hilfreich.	Твой совет мне очень помог.	hilfreich	0	0
Keiner kann diesen schweren Stein bewegen.	Никто не может сдвинуть этот тяжёлый камень.	schweren	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	h	0	0
Ich habe jahrelang darauf gewartet.	Я ждал этого годами.	jahrelang	0	0
Trinke nicht auf leeren Magen!	Не пей на пустой желудок.	leeren	0	0
Bitte grüße ihn von mir.	Передай ему привет от меня.	grüße	0	0
Diese Angelegenheit muss früher oder später geklärt werden.	Рано или поздно нужно будет решать этот вопрос.	geklärt	0	0
Tom kaufte eine Wassermelone.	Том купил арбуз.	kaufte	0	0
Letzte Nacht hatten Tom und ich denselben Traum.	Этой ночью Тому и мне приснился один и тот же сон.	denselben	0	0
Vielleicht sollten wir Tom sagen, dass er sich widerlich verhält.	Может быть, стоит сказать Тому, что он ведёт себя просто ужасно.	widerlich	0	0
Er ist sozusagen Familienmitglied.	Он, так сказать, член семьи.	sozusagen	0	0
Sie sind alle unschuldige Kinder.	Они все невинные дети.	unschuldige	0	0
Könnten Sie nicht noch ein wenig abwarten?	Вы не могли бы немного подождать?	abwarten	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	re	0	0
In der einen Hand hält das Kind einen blauen und in der anderen Hand einen grünen Farbstift.	В одной руке у ребёнка синий карандаш, а в другой - зелёный.	grünen	0	0
Was würdet ihr ändern, wenn ihr könntet?	Что бы вы изменили, если бы могли?	könntet	0	0
Ich passe nicht mehr in diese Jeans.	Я в эти джинсы уже не влезаю.	passe	0	0
Wenn du singen willst, sing!	Если хочешь петь, пой.	sing	0	0
Ich hatte eine ziemlich glückliche Kindheit.	У меня было довольно счастливое детство.	glückliche	0	0
Toms Art zu reden nervt mich.	Манера говорить Тома действует мне на нервы.	nervt	0	0
Meine Mathematikprofessorin leidet an Schlaflosigkeit.	Моя преподавательница математики страдает от бессонницы.	leidet	0	0
Fang an zu trainieren!	Начинай тренироваться.	trainieren	0	0
Bis zum 25. Januar muss ich die Bücher zur Bibliothek zurückbringen.	Я должен вернуть книги в библиотеку до 25 января.	zurückbringen	0	0
Einige sagen, dass dies durchaus möglich sei, andere schwören, es sei absolut unmöglich.	Одни говорят, что это вполне возможно, другие клянутся, что это совершенно невозможно.	durchaus	0	0
Liebe ist manchmal grausam.	Любовь иногда жестока.	grausam	0	0
Welcher Berg ist der höchste Nordamerikas?	Какая гора самая высокая в Северной Америке?	höchste	0	0
Dick wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.	У Дика произошла автомобильная авария.	verwickelt	0	0
Die Bananen schmecken.	Бананы вкусны.	schmecken	0	0
Man muss nur wollen, und es wird schon klappen.	Надо только захотеть - и всё получится.	klappen	0	0
Obwohl ich in mein Testament extra hineingeschrieben hatte, dass Maria nicht zu meinem Begräbnis kommen darf, war ich dann doch irgendwie enttäuscht, als sie sich nicht blicken ließ.	Хотя я специально прописал в завещании, чтобы Марию не пускали на мои похороны, я был всё же несколько разочарован, когда она не явилась.	blicken	0	0
Bäume machen einen glücklicher.	Деревья делают нас счастливее.	glücklicher	0	0
Sie trug einen hübschen Hut.	Она носила прелестную шляпу.	hübschen	0	0
Ein Buch ist dünn; das andere ist dick. Das dicke hat ungefähr 200 Seiten.	Одна книга тонкая. Другая толстая. В толстой примерно 200 страниц.	dicke	0	0
Hr. Yamada, Sie werden am Telefon gewünscht.	Г-н Ямада, Вас к телефону.	gewünscht	0	0
Tom hat die Brücke in die Luft gejagt.	Том взорвал мост.	gejagt	0	0
Am lautesten lachen diejenigen, die fürchten, dass sie verdächtigt werden könnten, keinen Sinn für Humor zu haben.	Громче всех смеются те, кто боится, что их могут заподозрить в отсутствии чувства юмора.	diejenigen	0	0
Ich halte es für sinnlos, mit dir darüber zu diskutieren.	Я считаю, с тобой бессмысленно это обсуждать.	diskutieren	0	0
"Ich muss mal pinkeln." - "Jonny, so sagt man nicht. Man sagt: Entschuldigt, ich muss mal auf die Toilette."	"Мне надо отлить". - "Джонни, так не говорят. Правильно говорить: Извините, мне нужно в туалет".	pinkeln	0	0
Tom glaubte, er hätte Flügel. Dass dem nicht so war, gewahrte er erst, als er nach dem Sprung vom Hochhaus in die Tiefe stürzte, statt sich zu den Wolken in den Himmel zu erheben.	Том думал, что у него есть крылья. То, что это не так, он понял лишь тогда, когда после прыжка с высотного дома он устремился вниз, вместо того чтобы воспарить к облакам в небе.	erheben	0	0
Auf dem Tisch lagen alle möglichen Bücher.	На столе лежали всякие книги.	möglichen	0	0
Gleich jenseits des Waldes lag ein schöner See.	Сразу за лесом лежало красивое озеро.	jenseits	0	0
Tom pfeift.	Том свистит.	pfeift	0	0
Tom stellt uns immer dieselben Fragen.	Том всё время задаёт нам одни и те же вопросы.	dieselben	0	0
Ich habe Angst vor wilden Tieren.	Я боюсь диких животных.	wilden	0	0
Ich vergaß Ihre Adresse.	Я забыл Ваш адрес.	vergaß	0	0
Tom wollte Maria nicht enttäuschen.	Том не хотел расстраивать Мэри.	enttäuschen	0	0
Ich habe mir ein Buch online bestellt.	Я заказал книгу онлайн.	online	0	0
Ich bete für Tom.	Я молюсь за Тома.	bete	0	0
Die Salatgabeln sind kleiner als die normalen Gabeln und werden weiter entfernt vom Teller platziert.	Вилки для салата меньше, чем обычные, и их кладут дальше от тарелки.	normalen	0	0
Ich mag keine süßen Nachspeisen.	Я не люблю сладкие десерты.	süßen	0	0
Vom Himmel aus sah der Fluss wie eine riesige Schlange aus.	С высоты река была похожа на огромную змею.	riesige	0	0
Er wird wiederkommen, wenn er Hunger hat.	Он вернётся, когда проголодается.	wiederkommen	0	0
Der letzte Pfeil, den er warf, prallte vom Brett ab.	Последняя стрела, которую он выпустил, отскочила от доски.	warf	0	0
Ich habe heute mit dem Premierminister telefoniert.	Я сегодня разговаривал по телефону с премьер-министром.	telefoniert	0	0
Ob ich schon einmal das Geräusch einer einzelnen klatschenden Hand gehört habe? Viele Male, in der Kindheit, wenn ich von meiner Mutter Klapse auf den Po bekommen habe. Ich denke, deswegen bin ich Buddhist geworden.	Слышал ли я хлопок одной ладони? Много раз в детстве, когда мама шлёпала меня по попке. Я думаю, что поэтому и стал буддистом.	einzelnen	0	0
Die Menschen hielten das einst für wahr.	Прежде люди считали это истиной.	hielten	0	0
Ich habe Tom nicht gekannt.	Я Тома не знал.	gekannt	0	0
Was habt ihr getrieben?	Что вы делали?	getrieben	0	0
Wir müssen das alles bedenken.	Нам потребуется всё продумать.	bedenken	0	0
Er arbeitet ohne Sicherheitsnetz: der kleinste Fehltritt bedeutet den sicheren Tod.	Он работает без страховочной сетки: малейший неверный шаг означает верную смерть.	sicheren	0	0
Ich verkaufe Kleidung online.	Я продаю одежду через Интернет.	verkaufe	0	0
Die Soldaten waren tapfer.	Солдаты были храбрыми.	tapfer	0	0
Nach dem Tode seiner Frau verfiel er in tiefe Trauer.	После смерти жены он впал в глубокую печаль.	tiefe	0	0
Hast du Tom vom Kindergarten abgeholt?	Ты забрал Тома из сада?	abgeholt	0	0
Ich will dich ja nur davon abhalten, einen großen Fehler zu begehen.	Я просто хочу помешать тебе совершить большую ошибку.	abhalten	0	0
Es ist komisch, dass bestimmte Atheisten in Wut geraten, weil andere Menschen an Gott glauben.	Забавно, что некоторые атеисты приходят в ярость оттого, что другие люди верят в Бога.	bestimmte	0	0
Bitte vergessen Sie nicht, das Licht zu löschen, bevor Sie zu Bett gehen.	Пожалуйста, не забудьте выключить свет, перед тем как пойдёте спать.	löschen	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	r	0	0
Wie vertragen sich Tom und Maria?	Как Том и Мария ладят друг с другом?	vertragen	0	0
Wurdest du je von deinem Hund gebissen?	Тебя когда-нибудь кусала твоя собака?	gebissen	0	0
Im geheimen stimmte Tom Maria zu.	Том был втайне согласен с Мэри.	geheimen	0	0
Tom schlief des Nachts auf einer Bank im Park und deckte sich mit einer Zeitung zu.	Ночью Том спал на скамейке в парке и прикрывался газеткой.	schlief	0	0
Ich habe soeben Tom gefunden. Er ist tot.	Я только что нашла Тома. Он мёртв.	soeben	0	0
Tom hat mir eine komische Geschichte erzählt.	Том рассказал мне странную историю.	komische	0	0
Der Chef kommt nicht zu spät – er wird höchstens aufgehalten.	Начальник не опаздывает - он задерживается.	aufgehalten	0	0
Tom findet Maria attraktiv.	Том находит Мэри привлекательной.	attraktiv	0	0
Erst da begriff ich, was er meinte.	Только тогда я понял, что он имел в виду.	begriff	0	0
Ich versichere dir, dass das nicht nötig ist.	Уверяю тебя, в этом нет необходимости.	versichere	0	0
Tom legte das Gewehr weg.	Том отложил винтовку.	legte	0	0
Wollen Sie uns etwas mitteilen?	Вы хотите нам что-то сказать?	mitteilen	0	0
Marias Zimmer ist sehr gemütlich.	Комната Марии очень уютная.	gemütlich	0	0
Er versprach, dass er uns helfen würde.	Он пообещал, что поможет нам.	versprach	0	0
Ich bin eingeschlafen und fing an zu schnarchen.	Я уснул и стал храпеть.	eingeschlafen	0	0
Der Fernseher des russländischen Staatsbürgers wird heute zum schlimmsten Feind seines Kühlschranks.	Дуроскоп российского обывателя становится сегодня злейшим врагом его холодильника.	schlimmsten	0	0
Du verlierst kostbare Zeit.	Ты теряешь драгоценное время.	verlierst	0	0
Was für eine Beziehung zur Sprache hat der einzelne Sprecher? Das ist eine interessante Frage.	Какое отношение к языку имеет отдельный носитель языка? Это интересный вопрос.	einzelne	0	0
Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun.	Отче, прости их, ибо не ведают, что творят.	vergib	0	0
Tom will nach der Arbeit vorbeikommen.	Том хочет зайти после работы.	vorbeikommen	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	g	0	0
Ich habe sie in den Bus einsteigen sehen.	Я видел, как она садилась в автобус.	einsteigen	0	0
Bob war als Gymnasiast schüchtern.	Боб был застенчив, как гимназист.	schüchtern	0	0
Du scheinst ein ehrlicher Mann zu sein.	Похоже, ты честный человек.	scheinst	0	0
Frühling ist die Jahreszeit, um Bäume zu pflanzen.	Весна - сезон, когда надо сажать деревья.	pflanzen	0	0
Es hätt uns ihre Wut wie eine wilde Flut und als beschäumte Wasser überschwemmet, und niemand hätte die Gewalt gehemmet.	Её гнев захлестнул нас как дикий потоп и затопил нас пенною водою, и никто эту стихию не смог бы унять.	hätt	0	0
Wer übernimmt die Kosten?	Кто возьмёт на себя расходы?	übernimmt	0	0
Sie schluchzte heftig.	Она неудержимо всхлипывала.	heftig	0	0
Hast du irgendeinen Vorschlag?	Есть какие-нибудь предложения?	irgendeinen	0	0
Du müsstest es zugeben.	Тебе придётся это признать.	müsstest	0	0
Ist das nicht dein freier Tag?	У тебя разве не выходной?	freier	0	0
Ich bin zurzeit beschäftigt.	В данный момент у меня нет времени.	zurzeit	0	0
Kann ich den Fernseher ausmachen?	Можно мне выключить телевизор?	ausmachen	0	0
Er hat eine laute Stimme.	У него громкий голос.	laute	0	0
Sagen Sie den Namen des Menschen, mit dem Sie sprechen. Das gibt jeder Person das Gefühl, wichtig und akzeptiert zu sein.	Называйте человека, с которым вы говорите, по имени. Так он сможет почувствовать, что его уважают и принимают.	akzeptiert	0	0
Diese Rockgruppe ist sehr beliebt.	Эта рок-группа очень популярна.	beliebt	0	0
Du bist nicht verpflichtet, mir zu glauben.	Ты не обязан мне верить.	verpflichtet	0	0
Es lohnt sich, diesen Film noch einmal anzuschauen.	Этот фильм стоит посмотреть еще раз.	lohnt	0	0
Das war ein blöder Witz.	Это была глупая шутка.	blöder	0	0
Wann kehren Sie nach Japan zurück?	Когда вы вернётесь в Японию?	kehren	0	0
Er baut in seinem Garten Gemüse an.	Он сажает у себя в огороде овощи.	baut	0	0
Ich habe Sie nie belogen.	Я никогда Вам не врал.	belogen	0	0
Und bin ich gestorben, so lasst mich begraben, und lasst mir beim Schreiner sechs Bretter abschaben. Darauf dann zwei feurige Herzen lasst malen, denn ich kann's ja bezahlen.	И вот я умру, так похороните же меня, и пусть столяр сколотит мне гроб из шести досок, а на нём пусть нарисуют два огненных сердца – уж на это у меня хватит денег.	malen	0	0
Da in der Festung die Vorräte ausgegangen waren, waren ihre Verteidiger gezwungen, sich zu ergeben.	В крепости закончились припасы, и её защитники вынуждены были сдаться.	ausgegangen	0	0
Ich kann nicht begreifen, warum sie nicht gekommen ist.	Не могу понять, почему она не пришла.	begreifen	0	0
Tom löst ein Kreuzworträtsel.	Том разгадывает кроссворд.	löst	0	0
Es ist ein sehr ernstes Problem.	Это очень серьёзная проблема.	ernstes	0	0
Der Meister verteilt die Aufgaben.	Мастер распределяет задания.	verteilt	0	0
Ich hoffe, dass meine lange Nachricht dich nicht ermüdet hat, und werde mich freuen, wenn du mir irgendwann etwas über deine Erfahrungen und Ideen bezüglich dieses Themas schreiben wirst.	Надеюсь, моё длинное сообщение не утомило тебя, и буду рад, если ты мне напишешь о своём личном опыте и мыслях на эту тему.	bezüglich	0	0
Mein Freund, der Fotograf ist, hat mir gesagt, dass in den frühen Morgenstunden und am späten Abend das Licht besonders faszinierend sei.	Мой друг-фотограф сказал мне, что в первые утренние часы и поздним вечером свет особенно чарующий.	faszinierend	0	0
Oh, danke! Wie aufmerksam!	О, спасибо! Вы так заботливы.	aufmerksam	0	0
Tom keucht.	Том тяжело дышит.	keucht	0	0
In der Schule erhielt ich eine klassische humanistische Bildung.	В школе я получил классическое гуманитарное образование.	erhielt	0	0
Hunde sind treue Tiere.	Собаки - верные животные.	treue	0	0
Wegen meiner kurzen Beine muss ich alle Hosen, die ich kaufe, kürzer machen.	Из-за того, что у меня короткие ноги, мне приходится укорачивать все штаны, которые я покупаю.	kurzen	0	0
Glauben Sie, dass die Sterne unser Schicksal bestimmen?	Вы верите, что нашей судьбой управляют звёзды?	bestimmen	0	0
Die Füchse, die in Tschernobyl 29 Jahre lang radioaktiver Strahlung ausgesetzt wurden, haben nicht mehr Angst vor Menschen und sind bereit, Nahrung aus ihrer Hand zu nehmen.	Чернобыльские лисы, в течение 29 лет подвергающиеся радиоактивному облучению, перестали бояться людей и охотно берут корм из их рук.	ausgesetzt	0	0
Rußland muß Japan die Südlichen Kurilen zurückgeben.	Россия должна вернуть Японии Южные Курилы.	zurückgeben	0	0
DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.	Анализ ДНК показал, что он был невиновен.	bewiesen	0	0
Der Sommer ist meine liebste Jahreszeit.	Лето - моё любимое время года.	liebste	0	0
Könntest du Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?	Не могла бы ты передать Тому, что мне нужна его помощь?	ausrichten	0	0
Hat ein Haus ein Walmdach, befindet sich über jeder Außenwand eine geneigte ebene Fläche.	Если дом имеет вальмовую крышу, поверхность крыши над каждой его внешней стеной наклонена.	ebene	0	0
Diese Blumen riechen herrlich.	Эти цветы пахнут великолепно.	herrlich	0	0
Ich habe ihn nicht stürzen sehen.	Я не видел, как он упал.	stürzen	0	0
„Warum müssen die Japaner Englisch lernen? Es sollen doch gefälligst die Ausländer Japanisch lernen!“ – „Recht hast du!“	«Почему японцы должны учить английский? Это скорее уж иностранцам нужно учить японский!» — «Ты прав!»	gefälligst	0	0
Es scheint, dass wir dort rechtzeitig ankommen werden.	Похоже, мы приедем туда вовремя.	ankommen	0	0
Wenn Tom redet, hat keiner eine Chance, ihn zu unterbrechen. Man muss ihm minuten- und stundenlang zuhören.	Когда Том говорит, его никто не в силах прервать. Приходится его выслушивать поминутно и ежечасно.	unterbrechen	0	0
Ich hatte letzte Nacht einen schrecklichen Traum.	Прошлой ночью я видел ужасный сон.	schrecklichen	0	0
Wenn du dreimal ein falsches Passwort eingibst, wirst du gesperrt.	Если ты три раза введёшь неверный пароль, тебя заблокируют.	falsches	0	0
Ein Kind kann man leicht täuschen.	Ребёнка легко обмануть.	täuschen	0	0
Mir ist wichtig, was du denkst und nicht irgendwer.	Мне важно, что ты думаешь, а не кто-то.	irgendwer	0	0
Ist es deins?	Это твоё?	deins	0	0
Eltern opfern sich oft auf, um ihren Kindern eine gute Ausbildung zu sichern.	Родители часто жертвуют собой, чтобы обеспечить своим детям хорошее образование.	sichern	0	0
Die Sichtweite auf dem Flughafen betrug maximal dreihundertfünfzig Meter.	Видимость на лётном поле не превышала трёхсот пятидесяти метров.	betrug	0	0
Brasilien, Russland, Indien und China bilden die BRIC-Staaten.	Бразилия, Россия, Индия, Китай - это страны БРИК.	bilden	0	0
Mir sind an den Schultern keine Flügel gewachsen.	Я себе за плечами крылья не отрастил.	gewachsen	0	0
In New York habe ich mich verlaufen.	Я заблудилась в Нью-Йорке.	verlaufen	0	0
Ich hätte damit rechnen müssen, daß das passiert.	Мне следовало ожидать, что это произойдёт.	rechnen	0	0
Ich bin vollkommen einverstanden, dass man Dummköpfen jegliche Waffen wegnehmen muss, wobei man mit Computern und Schreibmaschinen anfangen sollte.	Я полностью согласен, что у дураков надо отобрать все вооружение, начиная с компьютеров и пишущих машинок.	wegnehmen	0	0
Ich werde seine Hilfe benötigen.	Мне понадобится его помощь.	benötigen	0	0
Viele reiche Leute wohnen in diesem Viertel.	В этом квартале живёт много богатых людей.	reiche	0	0
Wie kann man am besten einen Hund bestrafen?	Как лучше всего наказывать собаку?	bestrafen	0	0
Wenn ich mir das Stück ansehe, weine ich immer.	Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.	weine	0	0
Die Leiche wurde anhand eines Leberflecks auf der Wange identifiziert.	Труп был опознан по родинке на щеке.	identifiziert	0	0
Du mußtest es gestehen.	Тебе придётся это признать.	gestehen	0	0
Die Beule ist riesig.	Вмятина огромная.	riesig	0	0
Bitte entscheide dich!	Будь добр, прими решение.	entscheide	0	0
Menschen, die bewusstlos sind, können nicht sagen, dass sie sterben wollen.	Люди, которые находятся в бессознательном состоянии, не могут сказать, что они хотят умереть.	bewusstlos	0	0
Heute war ein sehr harter Tag.	Сегодня был очень тяжёлый день.	harter	0	0
Sei ernsthaft, bescheiden, höflich, ruhig, wahrhaftig. Rede nicht zuviel. Und nie von Dingen, wovon du nichts weißt.	Будь серьёзным, скромным, вежливым, спокойным, правдивым. Не говори много. И никогда не рассуждай о вещах, в которых не разбираешься.	höflich	0	0
Sie setzte sich hin und begann, die Zeitung zu lesen.	Она села и стала читать газету.	setzte	0	0
Haben Sie das absichtlich getan?	Вы нарочно это сделали?	absichtlich	0	0
Halte deine Tür verschlossen und lasse niemanden herein!	Запри дверь и никого не впускай!	verschlossen	0	0
Wir arbeiten mit Laboratorien in Berlin und Mecklenburg-Vorpommern sowie mit renommierten Ärzten und Wissenschaftlern zusammen.	Мы сотрудничаем с лабораториями Берлина и Мекленбурга-Передней Померании, а также с известными врачами и учеными.	sowie	0	0
Tom hat mit seinen Freunden einen Kurzfilm gedreht.	Том с друзьями сняли короткометражный фильм.	gedreht	0	0
Jeder wird sein persönliches Ende der Welt erleben.	У каждого будет свой персональный конец света.	persönliches	0	0
Sie haben nicht zugehört.	Вы не слушали.	zugehört	0	0
Meine Liebe, biete doch den Gästen Kaffee an!	Любимая, предложи гостям кофе.	biete	0	0
Wir wissen, was Sie vorhaben.	Мы знаем, что Вы затеваете.	vorhaben	0	0
Eine Bombe aus der Zeit des Zweiten Weltkriegs ist auf einer Baustelle in Deutschland explodiert und hat mindestens eine Person getötet.	Бомба времён Второй мировой войны взорвалась на стройке в Германии и убила как минимум одного человека.	explodiert	0	0
Bitte verzichten Sie auf das Rauchen, solange diese Anzeige leuchtet.	Пожалуйста, воздержитесь от курения, пока это объявление не погаснет.	verzichten	0	0
Ich liebe es, Animes anzusehen.	Я люблю смотреть аниме.	anzusehen	0	0
Der Patient ist ohnmächtig.	Пациент без сознания.	ohnmächtig	0	0
Nach dem Ausfall der russischen Nationalmannschaft in der brasilianischen Fußball-Weltmeisterschaft wird der Cheftrainer Fabio Capello zur Rechtfertigung vor die Staatsduma geladen.	После провала сборной России на чемпионате мира по футболу в Бразилии главный тренер Фабио Капелло будет вызван в Государственную Думу РФ с объяснениями.	geladen	0	0
Tom guckt jeden Abend die 6-Uhr-Nachrichten.	Фома каждый вечер смотрит 6-часовые новости.	guckt	0	0
Ich möchte dich lieber privat sprechen.	Я хотел бы поговорить с тобой лично.	privat	0	0
Ich dachte, Sie brauchten Geld.	Я думал, вам нужны деньги.	brauchten	0	0
Das ist unfair.	Это несправедливо.	unfair	0	0
Sie verzeiht es mir nie, wenn ich ihm die Wahrheit sage.	Если я скажу ему правду, она никогда мне этого не простит.	verzeiht	0	0
Tom entscheidet schnell.	Том быстро принимает решения.	entscheidet	0	0
In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Mitglied der Familie.	В Европе и Америке собаку считают членом семьи.	betrachtet	0	0
Tom wartete bis halb drei auf Maria.	Том прождал Мэри до половины третьего.	wartete	0	0
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?	Сколько раз в день ты смотришь в зеркало?	schaust	0	0
Das Schwimmen im Fluss habe ich genossen.	Я наслаждался плаванием в реке.	genossen	0	0
Das weiß ich nicht, ich habe es noch nicht probiert.	Не знаю, не пробовала.	probiert	0	0
Jedes Jahr verhungern in Afrika Millionen von Menschen.	Каждый год в Африке умирают от голода миллионы людей.	verhungern	0	0
Wir versuchten das Feuer zu löschen, doch ohne Erfolg. Wir mussten die Feuerwehr rufen.	Мы попытались потушить огонь, но безуспешно. Надо было вызвать пожарных.	versuchten	0	0
Tom hat geschrieben, dass er die Prüfungen bestanden hat und dass er bald kommt. Das waren natürlich gute Nachrichten.	Том написал, что сдал экзамены и что скоро приедет. Разумеется, это была хорошая новость.	bestanden	0	0
„Kennst du Tom?“ – „‚Kennen‘ ist übertrieben. Wir haben uns einmal gesehen.“	«Ты с Томом знаком?» — «„Знаком“ — это громко сказано. Виделись один раз».	übertrieben	0	0
Er stand da wie die Kuh vorm neuen Tor.	Уставился как баран на новые ворота.	vorm	0	0
Die Kühe grasen friedlich.	Коровы мирно щиплют траву.	friedlich	0	0
Der Himmel ist heute so blau! Das ist ein richtiges Postkartenblau.	Небо сегодня такое голубое! Как на открытке.	richtiges	0	0
Ich habe mich mein ganzes Leben noch nie mit ihr gestritten.	Мы с ней за всю жизнь ни разу не поссорились.	gestritten	0	0
Von zwanzig Schülern hat lediglich einer das Buch gelesen.	Из двадцати учеников только один читал книгу.	lediglich	0	0
Die Verschwommenheit der Definition ist ein weiterer Anlass zur Besorgnis.	Расплывчатость определения — ещё одна причина для беспокойства.	weiterer	0	0
Ein Mensch mit einem starken Willen wird nie rauschgiftsüchtig oder Alkoholiker.	Человек с сильной волей никогда не станет наркоманом или алкоголиком.	starken	0	0
Vergiss nicht, dir deine Zähne zu putzen.	Не забудь почистить зубы.	putzen	0	0
Aufgrund seiner Zerstreutheit schickte der Arzt den lebenden Patienten ins Leichenschauhaus und entließ den toten als geheilt nach Hause.	Из-за рассеянности врач отправил живого пациента в морг и выписал мёртвого домой как здорового.	geheilt	0	0
Mein Hund versuchte, Tom zu beißen.	Моя собака пыталась укусить Тома.	beißen	0	0
Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	Всякое красноречие должно исходить из эмоции, и каждая эмоция сама по себе порождает красноречие.	stammen	0	0
Ich befürchte das Schlimmste.	Я боюсь худшего.	befürchte	0	0
Die Todgeweihten grüßen dich.	Идущие на смерть приветствуют тебя.	grüßen	0	0
Die Elektronik in den Geräten kann versagen.	Электроника в этих устройствах может отказать.	versagen	0	0
Die Völker, die irgendwann eine fremde Sprache übernommen haben, bewahren deren alte Besonderheiten meisthin sorgfältiger als ursprüngliche Muttersprachler. Originalsprachen verändern sich schneller.	Народы, когда-то воспринявшие чужой язык, в большинстве случаев оберегают его древние особенности лучше, чем исконные носители того языка. Оригинальные языки изменяются быстрее.	übernommen	0	0
Tom hoffte, den ersten Preis zu gewinnen.	Том надеялся выиграть первый приз.	hoffte	0	0
Ich habe beschlossen, meine Reise nach Australien zu verschieben.	Я решил отложить свою поездку в Австралию.	verschieben	0	0
Tom und Maria betraten das Restaurant und sahen sich um, konnten aber keinen freien Tisch entdecken.	Том с Мэри вошли в ресторан, но, оглядевшись, не увидели свободных столиков.	entdecken	0	0
Tom traue ich mehr als Maria.	Тому я доверяю больше, чем Мэри.	traue	0	0
Sie wohnt in einem riesigen Haus.	Она живёт в огромном доме.	riesigen	0	0
Du solltest diese Aufgabe jemand anderem übertragen.	Тебе следует поручить эту задачу кому-нибудь другому.	übertragen	0	0
Ich wollte Tom nicht erschrecken.	Я не хотел пугать Тома.	erschrecken	0	0
Alle im Auto sagten, sie wollten aussteigen und sich die Beine vertreten.	Все в машине сказали, что хотят выйти и размять себе ноги.	vertreten	0	0
Ich habe gar nicht gewusst, dass du auch Japanisch lernst.	Я не знал, что ты и японский учишь.	lernst	0	0
Der Panther brüllt.	Пантера рычит.	brüllt	0	0
Mein Herr, füllen Sie bitte dieses Formular aus.	Господин, заполните, пожалуйста, эту форму.	füllen	0	0
Es ist letztendlich alles eine Frage des Geldes.	Всё упирается в вопрос денег.	letztendlich	0	0
Darf ich das Radio ausschalten?	Можно я выключу радио?	ausschalten	0	0
Es geht schneller, wenn ich das gerade selbst erledige, als wenn ich es dir erkläre.	Быстрее самому сделать, чем тебе объяснять.	erledige	0	0
Wann fängst du an Deutsch zu lernen?	Когда ты начнёшь учить немецкий?	fängst	0	0
Bitte erklär mir die Regel.	Объясни мне правило, пожалуйста.	erklär	0	0
Man muss da angeln, wo die Fische sind.	Рыбачить надо там, где есть рыба.	angeln	0	0
Bei diesem Wetter kann man nicht zum Spazierengehen rausgehen.	В такую погоду нельзя идти гулять.	rausgehen	0	0
Mein Privatleben geht euch nichts an, eures interessiert mich nicht.	Моя личная жизнь вас не касается, а ваша меня не интересует.	eures	0	0
Er hat im Gefängnis gesessen.	Он сидел в тюрьме.	gesessen	0	0
Jims Vater kehrt spät heim.	Отец Джима поздно возвращается домой.	kehrt	0	0
Ich lade gerne meine Freunde zu mir nach Hause ein.	Я с удовольствием приглашаю своих друзей к себе домой.	lade	0	0
Fisch ist heute billig.	Рыба сегодня дешёвая.	billig	0	0
Das Schaf wurde von dem Wolf gerissen.	Овцу убил волк.	gerissen	0	0
Tom sagte, dass niemand festgenommen worden sei.	Том сказал, что никого не арестовали.	festgenommen	0	0
Stelle keine Fragen. Tue einfach nur, wie dir befohlen ist.	Не задавай вопросов. Просто делай что приказано.	befohlen	0	0
Ich überlege mir, was ich zum Abendessen kochen soll.	Я думаю, что бы сделать на ужин.	überlege	0	0
Ich flog über den Wolken.	Я летела над облаками.	flog	0	0
Ich muss mich ein bisschen hinlegen.	Мне надо немного поспать.	hinlegen	0	0
Ich liege mit Fieber im Bett.	Я лежу в постели с температурой.	liege	0	0
Der Häftling ist geflohen.	Заключённый сбежал.	geflohen	0	0
In Vorbereitung auf das Treffen mit dem Staatsanwalt hat Blatter nebenbei entschieden, die Wahl des FIFA-Präsidenten zu gewinnen, um ein paar gefälschte Trümpfe beim Aussagen zu haben.	При подготовке к встрече с прокурором Блаттер решил между делом выиграть выборы президента ФИФА, чтобы иметь несколько фальшивых тузов во время дачи показаний.	nebenbei	0	0
„Oh, Tom, du großer, starker Mann! Komm her und küss mich!“ – „Tut mir leid! Ich bin verheiratet!“	"О Том, ты большой, сильный мужчина! Иди сюда и поцелуй меня!" - "Я сожалею! Я женат!"	küss	0	0
Tom hat hervorragende Arbeit geleistet.	Том сделал выдающуюся работу.	geleistet	0	0
Tom nutzt die öffentlichen Verkehrsmittel.	Том пользуется общественным транспортом.	nutzt	0	0
Ich hörte fröhliche Kinderstimmen.	Я слышал весёлые детские голоса.	fröhliche	0	0
Zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren!	Не стесняйтесь обращаться ко мне.	kontaktieren	0	0
Wir fuhren nach Boston.	Мы поехали в Бостон.	fuhren	0	0
In der Nacht hatte der Frost eingesetzt, und am Morgen waren alle Fenster mit verschlungenen Eismustern bemalt.	Ночью ударили морозы, и утром все окна были расписаны замысловатыми ледяными узорами.	eingesetzt	0	0
Es gibt kein schlimmeres Übel als eine schlechte Ehefrau.	Нет худшего зла, чем плохая жена.	schlimmeres	0	0
Sie rennt.	Она бежит.	rennt	0	0
Tom will in unserem Garten einen Teich anlegen.	Том хочет обустроить у нас в саду пруд.	anlegen	0	0
Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.	Дальше размышлять не имеет смысла.	nachzudenken	0	0
In diesem Jahr hat die Staatsduma neue Gesetze erlassen, die viele für Russländer übliche Dinge untersagen. Unter Androhung einer hohen Geld- oder sogar Freiheitsstrafe sind nun verboten, ukrainische Schokolade und Kuchen zu essen, an öffentlichen Orten zu rauchen, in allen Sportveranstaltungen Alkohol zu trinken. Russische Frauen können jetzt keine synthetische Unterwäsche und keine Schuhe mit hohen Absätzen tragen.	В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	übliche	0	0
An heißen Tagen verderben Lebensmittel schneller.	В жару продукты быстрее портятся.	verderben	0	0
Sie besucht medizinische Konferenzen.	Она посещает медицинские конференции.	medizinische	0	0
Das Telefon war ständig besetzt.	Телефон был всё время занят.	besetzt	0	0
Hat Emily grüne Augen?	У Эмилии зелёные глаза?	grüne	0	0
Ich will nicht mehr als 10 Dollar ausgeben.	Я не хочу тратить больше десяти долларов.	ausgeben	0	0
Sie hat mich schwören lassen, daß ich es ihm nicht sagen würde.	Она заставила меня поклясться, что я ему не скажу.	schwören	0	0
Die Reichen zerstören, was die Armen aufgebaut haben.	Богатые разрушают то, что построили бедные.	aufgebaut	0	0
Er hoffte, sie würde ihn nicht betrügen.	Он надеялся, что она его не обманет.	betrügen	0	0
Nach jenem Vorfall trank er niemals wieder.	После того случая он больше никогда не пил.	trank	0	0
Alles ging glatt.	Всё прошло как по маслу.	glatt	0	0
Wer trainiert die Mannschaft?	Кто тренирует команду?	trainiert	0	0
Ich habe die ganze Nacht lang geweint.	Я плакала всю ночь.	geweint	0	0
An jedem Tag, zum Himmel aufgestiegen, stürzt meine Seele tief in Abgründe hinab, reißt alles, was ringsum, mit sich in Trümmer; möge mein Herz doch endlich Frieden finden.	Каждый день, воспарив в небеса, низвергается в пропасть душа, превратив всё в руины собой; чтоб нашло моё сердце покой.	reißt	0	0
Was du mir sagst, das vergesse ich. Was du mir zeigst, daran erinnere ich mich. Was du mich tun lässt, das verstehe ich.	Скажи мне – и я забуду, покажи мне – и я запомню, дай мне сделать – и я пойму.	zeigst	0	0
Kauf oder stirb!	Купи или умри!	stirb	0	0
Warum schlägst du deine Kinder?	Почему ты бьёшь своих детей?	schlägst	0	0
Und du erwartest, dass es vom Himmel fällt?	И ты ждёшь, что оно с неба упадёт?	erwartest	0	0
Tom ist mit dem Kopf gegen das Autodach gestoßen.	Том ударился головой о потолок машины.	gestoßen	0	0
Ich werde es dieses Mal noch durchgehen lassen.	На этот раз прощаю.	durchgehen	0	0
Nach dem Analverkehr mit meiner Freundin müssen wir uns gründlich waschen.	После анального секса с моей подругой нам обычно надо хорошо помыться.	gründlich	0	0
Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).	Функции синуса и косинуса могут принимать значения от -1 до +1 включительно.	eingeschlossen	0	0
Ich hoffe, du wirst vollständig genesen.	Надеюсь, ты полностью поправишься.	vollständig	0	0
Warum vertraust du mir nicht?	Почему ты мне не доверяешь?	vertraust	0	0
Ich bin mein eigener Chef.	Я сам себе начальник.	eigener	0	0
Sie machte ihn verlegen.	Она его смутила.	verlegen	0	0
Die Öffentlichkeit erfuhr inzwischen neue Fakten.	Тем временем общественность узнала новые факты.	erfuhr	0	0
Ein kluger Mensch bemerkt alles. Ein dummer macht zu allem eine Bemerkung.	Умный всё замечает. Глупец обо всём делает замечание.	dummer	0	0
Der Zustand des Patienten ist stabil.	Состояние пациента стабильное.	stabil	0	0
Eine Flucht war ausgeschlossen.	Побег был совершенно невозможен.	ausgeschlossen	0	0
Dieses Wort ist schon out.	Это слово уже устарело.	out	0	0
Das passiert häufig. Mach dir nichts draus!	Такое часто происходит. Не парься!	draus	0	0
Ich habe eine Flasche sehr guten Weins, die ich mir für einen besonderen Anlass aufgehoben habe.	У меня есть бутылка очень хорошего вина, которую я храню для особого случая.	aufgehoben	0	0
Ich danke euch vielmals für die Kommentare!	Большое вам спасибо за комментарии.	vielmals	0	0
Er bestand auf seinem Recht.	Он настаивал на своем праве.	bestand	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	k	0	0
Mein Affe ist weggelaufen!	Моя обезьяна убежала!	weggelaufen	0	0
Deutsch ist keine leichte Sprache.	Немецкий - непростой язык.	leichte	0	0
Ihr Plan könnte nach hinten losgehen.	Их план может выйти им боком.	losgehen	0	0
Er hustet.	Он кашляет.	hustet	0	0
Bist du brutal!	Какая ты кровожадная!	brutal	0	0
Er und ich haben das erst vorgestern besprochen.	Мы не далее как позавчера с ним это обсуждали.	besprochen	0	0
In England fragte uns der Kellner: Wie viel Bier wollen Sie, ein halbes Pint oder ein Pint? Ratlos, wie viel das sein könnte, baten wir ihn, uns die Gläser zu zeigen.	В Англии официант спросил нас: «Сколько вам пива, полпинты или пинту?» Не представляя, сколько это может быть, мы попросили его показать нам стаканы.	halbes	0	0
Alle müssen zusammenarbeiten.	Все должны работать вместе.	zusammenarbeiten	0	0
Ich verstehe nicht, was dich beunruhigt.	Не понимаю, что тебя беспокоит.	beunruhigt	0	0
Der August ist der achte Monat des Jahres.	Август - восьмой месяц года.	achte	0	0
„Ich muss Deutsch lernen.“ – „Meinst du damit, dass du darin eine innere Notwendigkeit siehst oder dass ein äußerer Zwang dazu besteht?“	«Я должен выучить немецкий». – «Значит ли это, что ты видишь в том внутреннюю необходимость или испытываешь к тому внешнее принуждение?»	innere	0	0
Daraus folgt, dass x eine Primzahl ist.	Из этого следует, что x — простое число.	x	0	0
Der Libanon ist ein armes Land.	Ливан - бедная страна.	armes	0	0
Der Begriff Latvija wurde zum ersten Mal öffentlich im Texte der im Jahre 1873 geschriebenen Nationalhymne dieses Landes Dievs, svētī Latviju! (Gott, segne Lettland!) verwendet. Die Selbstbezeichnungen des lettischen Volkes und seiner Heimat wurden von den zaristischen Behörden Russlands verboten.	Впервые термин Latvija был открыто употреблён в тексте национального гимна этой страны Dievs, svētī Latviju! (Боже, благослови Латвию!), написанном в 1873 году. Самоназвания латышского народа и его Родины были под запретом царских властей России.	öffentlich	0	0
Wem nützt das?	Кому от этого польза?	nützt	0	0
Maria ist rhetorisch brillant, aber sie weiß nicht, wie man eine Regierung führt.	Мария — блестящий оратор, но она не умеет руководить.	brillant	0	0
Tom nähert sich.	Том приближается.	nähert	0	0
Was in deren Köpfen vorgehen muss, kann ich überhaupt nicht nachvollziehen.	Что у них в головах творится, я вообще не могу понять.	vorgehen	0	0
Ich bin streng, aber gerecht.	Я строгий, но справедливый.	gerecht	0	0
Ich habe ihn schon immer gehasst.	Я всегда его ненавидел.	gehasst	0	0
Es ist das einzige Buch, das bei mir für Albträume gesorgt hat.	Это единственная книга, от которой у меня были ночные кошмары.	gesorgt	0	0
Vielen Dank für die schnelle Antwort.	Большое спасибо за быстрый ответ.	schnelle	0	0
Vielleicht bist du es nicht gewohnt, ein normales Mädchen ungeschminkt zu sehen?	Ты, видно, не привык видеть обычную девушку ненакрашенной?	normales	0	0
Seit fast drei Monaten ist er ans Bett gefesselt.	Он уже три месяца прикован к постели.	gefesselt	0	0
Tom war ein sehr lautes Kind.	Том был очень шумным ребёнком.	lautes	0	0
Sie haben kalte Hände.	У Вас руки холодные.	kalte	0	0
Kupfer leitet Elektrizität gut.	Медь хорошо проводит электричество.	leitet	0	0
Er mischt sich nicht in Dinge ein, die ihn nichts angehen.	Он вмешивается в дела, которые его не касаются.	angehen	0	0
Am Morgen war das Wetter gut, jetzt ist es ekelhaft.	Утром погода была хорошей. Сейчас же она отвратительна.	ekelhaft	0	0
Er ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.	Он не такой умный, как его старший брат.	intelligent	0	0
Tom packt seine Tasche.	Том собирает сумку.	packt	0	0
Die Zeit heilt vielleicht deine Wunden nicht, aber eventuell betäubt sie sie.	Время, возможно, и не лечит твои раны, но оно, пожалуй, как-то обезболивает их.	eventuell	0	0
Du gehst nirgendwohin!	Ты никуда не идёшь.	nirgendwohin	0	0
Um von einem Satz zum anderen zu gelangen, reicht Tom ihr seinen Arm. Mary hielt sich daran fest und sprang über den Punkt, wobei sie vermied, in den Zwischenraum zu fallen.	Чтобы перебраться с одного предложения на другое, Том протягивает ей свою руку. Мэри, держась за его руку изо всех сил, перепрыгнула через точку, избежав тем самым падения в пустое пространство.	gelangen	0	0
Darauf bin ich wirklich gespannt.	В этом я действительно заинтересован.	gespannt	0	0
Ich will nicht allein zurückgehen.	Я не хочу возвращаться одна.	zurückgehen	0	0
Wie oft regnet es in Boston?	Как часто дождит в Бостоне?	regnet	0	0
Sie gehörte nicht zu denen, die ganz entspannt an einem Cocktailglas nippen können in Gesellschaft von Leuten, die sie nicht kennen und die sie nie wiedersehen werden.	Она была не из тех, кто может расслабленно потягивать аперитив в обществе тех, кого она не знает и никогда больше не увидит.	entspannt	0	0
Sie können nicht klingeln, denn sie haben keine Finger, um auf die Klingel zu drücken.	Они не могут звонить, так как у них нет пальцев, чтобы жать на звонок.	klingeln	0	0
Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	Я предпочитаю опасную свободу молчаливому рабству.	ruhige	0	0
Benehmen Sie sich anständig, so als wären Sie — ein Mensch mit Kultur.	Ведите себя прилично, как будто Вы - культурный человек.	anständig	0	0
Sieht aus, als würde ich einen harten Tag haben.	Похоже, у меня намечается трудный день.	harten	0	0
Na, herzlichen Glückwunsch! Du hast endgültig alles verdorben!	Ну что, поздравляю тебя. Ты окончательно всё испортил.	endgültig	0	0
Setz dich und ruh dich etwas aus.	Присядь и немного отдохни.	ruh	0	0
Er kann gut deutsch schreiben.	Он может хорошо писать по-немецки.	deutsch	0	0
Alle, die ihn kennen, respektieren ihn.	Все, кто его знает, уважают его.	respektieren	0	0
Vergessen Sie’s! Das ist zu riskant.	Забудьте! Это слишком рискованно.	riskant	0	0
Des Guten kann man nicht zuviel tun.	Хорошего чересчур не бывает.	zuviel	0	0
Ich dachte, du würdest mir zustimmen.	Я думала, ты со мной согласишься.	zustimmen	0	0
Er war erleichtert, als seine Mutter starb.	Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	erleichtert	0	0
„Hurra, hurra! Wir gehen in den Zoo!“ – Tom springt vor Freude und Begeisterung.	"Ура, ура! Мы идём в зоопарк!" — Том прыгает от радости и восторга.	hurra	0	0
Männer sind so nutzlos!	Мужчины такие бесполезные.	nutzlos	0	0
Nein, nein und nochmals nein!	Нет, нет и нет!	nochmals	0	0
Wir sind faul.	Мы ленивые.	faul	0	0
Wozu dient Google?	Для чего нужен Google?	dient	0	0
Wenn sich die Menschen ihre Sprache aussuchen könnten, so hätte jeder seine eigene.	Если бы люди сами могли выбирать себе язык, тогда у каждого был бы свой собственный.	aussuchen	0	0
Das ist ihr zweites Kind.	Это её второй ребёнок.	zweites	0	0
Das schmeckt ganz fabelhaft.	Действительно вкусно.	fabelhaft	0	0
Die Regierung muss grundlegende Reformen durchführen.	Правительство должно провести коренные изменения.	durchführen	0	0
Ich möchte ein eigenes Restaurant eröffnen.	Я хотел бы открыть собственный ресторан.	eröffnen	0	0
Tom und Maria sagten, sie seien froh, dass du wieder da seist.	Том и Маша сказали, что рады, что ты вернулся.	seist	0	0
Bejahe den Tag, wie er dir geschenkt wird, statt dich am Unwiederbringlichen zu stoßen.	Довольствуйся тем, что тебе дано, дабы не столкнуться с невозвратным.	stoßen	0	0
Haben die Kinder genügend zu essen?	У детей достаточно еды?	genügend	0	0
Habt ihr das selbst gekocht?	Вы это сами приготовили?	gekocht	0	0
Nein, so wichtig sind die Karotten nicht, dass es ein Ausrufezeichen bräuchte.	Нет, морковь не так важна, чтобы ставить после нее восклицательный знак.	bräuchte	0	0
Die Lawine wurde von Skifahrern ausgelöst.	Сход лавины спровоцировали лыжники.	ausgelöst	0	0
Tom verspricht ihr goldene Berge und Maria lächelt.	Том ей обещает золотые горы, и Мэри улыбается.	goldene	0	0
Wenn du ein Fenster aufmachst, schließe bitte die Vorhänge nicht.	Будешь открывать окно, не задёргивай шторы, пожалуйста.	schließe	0	0
Der berühmte Dichter plante, in seiner Bücherei Suizid zu begehen.	Знаменитый поэт планировал совершить самоубийство в своей библиотеке.	begehen	0	0
Du hast es mir geschworen!	Ты же мне клялся!	geschworen	0	0
Er hatte so viel abgenommen, dass ich ihn nicht erkannte.	Он так похудел, что я его не узнал.	abgenommen	0	0
Mich zu überreden ist nicht leicht.	Меня трудно переубедить.	überreden	0	0
Tom und Maria nannten ihren Sohn Johannes.	Том и Мэри назвали сына Джоном.	nannten	0	0
Dieses Tier frisst nur Pflanzen.	Это животное питается только растениями.	frisst	0	0
Ich bewundere sein Talent.	Я восхищаюсь его талантом.	bewundere	0	0
Tom ist geschieden.	Том разведён.	geschieden	0	0
Einige Zeit lebten sie in Norwegen.	Какое-то время они жили в Норвегии.	lebten	0	0
Warum schließt du die Augen, wenn du mich küsst?	Почему ты закрываешь глаза, когда меня целуешь?	küsst	0	0
Sie haben mir die Haare zu kurz geschnitten.	Вы меня слишком коротко подстригли.	geschnitten	0	0
Meine Schuhe quietschen.	Мои ботинки скрипят.	quietschen	0	0
Habt ihr vergessen, den Hund zu füttern?	Вы забыли покормить собаку?	füttern	0	0
Wie viel Bosheit ist in deinen angeblich unschuldigen Augen verborgen?	Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	unschuldigen	0	0
Jedoch ist Neid zu fühlen, menschlich; Schadenfreude zu genießen, teuflisch.	Однако чувствовать зависть свойственно человеку, но упиваться злорадством присуще дьяволу.	menschlich	0	0
Das Leben ist so eigenartig.	Жизнь такая странная.	eigenartig	0	0
Das Flugzeug landet um 8 Uhr.	Самолёт приземляется в 8 часов.	landet	0	0
Du liegst in meinem Bett.	Ты лежишь в моей постели.	liegst	0	0
Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	ausmacht	0	0
Die Datei ist beschädigt.	Файл повреждён.	beschädigt	0	0
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.	Она положила ключ к себе в сумку.	steckte	0	0
Och nö! Der schon wieder!	О нет! Снова он!	nö	0	0
Denkende Menschen, Menschen, die sich Gedanken machen, denen das Schicksal des Landes nicht gleichgültig ist — was werden sie angesichts dessen denken?	Люди думающие, размышляющие, которым небезразлична судьба страны — что они должны думать по этому поводу?	angesichts	0	0
Geh schneller, wenn du nicht willst, dass wir uns deinetwegen verspäten!	Прибавь шагу, если не хочешь, чтобы мы из-за тебя опоздали.	deinetwegen	0	0
Er wurde der Geldwäscherei angeklagt.	Он был обвинён в отмывании денег.	angeklagt	0	0
Sie können hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.	Вы можете остаться здесь, пока снег не прекратится.	aufhört	0	0
Im Teich baden Kinder.	В пруду купаются дети.	baden	0	0
Hör auf, mit den Fingern zu knacken!	Прекрати щёлкать пальцами.	knacken	0	0
Der Nachbar bat uns, die Musik leiser zu stellen.	Сосед попросил нас сделать музыку потише.	leiser	0	0
Ihre Stimme wurde sanft.	Её голос смягчился.	sanft	0	0
Ich finde dich charmant.	По-моему, ты очаровательна.	charmant	0	0
Sender Jerewan wurde gefragt: „Kann man in der Schweiz den Kommunismus aufbauen?“ Antwort: „Das kann man. Aber es wäre schade um die Schweiz.“	Армянское радио спросили: "Можно ли построить коммунизм в Швейцарии?" Ответ: "Можно, но жалко".	aufbauen	0	0
Ich zähle auf Deutsch.	Я считаю по-немецки.	zähle	0	0
Er fing an, sich in seine Arbeitskollegin Maria zu verlieben.	Он начал влюбляться в свою коллегу Марию.	verlieben	0	0
In jener Nacht konnte niemand schlafen.	В ту ночь никто не мог уснуть.	jener	0	0
Maria ging auf die Straße in der Hoffnung, Tom dort zu begegnen.	Мэри вышла на улицу в надежде встретить там Тома.	begegnen	0	0
Es ist dämlich zu glauben, dass Rauchen wenig mit Krebs zu tun hat.	Глупо верить, что курение никак не связано с раком.	dämlich	0	0
Dieser Satz wird gelöscht werden müssen.	Это предложение придётся удалить.	gelöscht	0	0
Dieses Pinguinbaby ist so niedlich!	Этот пингвинёнок такой классный.	niedlich	0	0
Ich klage an!	Я обвиняю!	klage	0	0
Ich wußte, daß es das war, was ihr wolltet.	Я знал, что это то, чего вы хотите.	wolltet	0	0
Diese Übersetzung ist besser als jene.	Этот перевод лучше, чем тот.	jene	0	0
Die Vögel zwitscherten fröhlich.	Птички весело щебетали.	fröhlich	0	0
Fahren die Eltern irgendwohin, bleiben die Kinder bei Omi und Opi.	Если родители куда-то уезжают, дети остаются с бабушкой и дедушкой.	irgendwohin	0	0
Er jagt gerne.	Он любит охотиться.	jagt	0	0
Sie dürfen kein Blut spenden.	Вы не можете быть донором крови.	spenden	0	0
Es war eine gemeinsame Entscheidung.	Это было общее решение.	gemeinsame	0	0
Im Lichte des gesunden Menschenverstandes ist dies absurd.	По здравому смыслу, это абсурдно.	absurd	0	0
Diese Suppe ist mir zu dünn.	Этот суп слишком жидкий для меня.	dünn	0	0
Der Schmerz wird niemals vergehen.	Боль никогда не пройдёт.	vergehen	0	0
Ich konnte nicht ahnen, dass das passieren würde.	Я не мог предвидеть, что это случится.	ahnen	0	0
Ich möchte meine englische Aussprache verbessern.	Я б хотел улучшить своё английское произношение.	verbessern	0	0
Gehen Sie immer geradeaus!	Идите всё время прямо!	geradeaus	0	0
Im Februar schlachten wir das fette Schwein.	В феврале мы эту жирную свинью заколем.	fette	0	0
Beowulf ward in der Schlacht tödlich verwundet.	Беовульф был смертельно ранен в бою.	tödlich	0	0
Es war niemand im Laden, um mich zu bedienen.	В магазине не было никого, кто бы мог меня обслужить.	bedienen	0	0
Man zwang sie, dorthin zu gehen.	Её заставили туда пойти.	zwang	0	0
Diese eineiigen Zwillige wurden bei der Geburt getrennt und 35 Jahre später wieder vereint.	Эти однояйцевые близнецы были разделены при рождении и воссоединились 35 лет спустя.	vereint	0	0
Es gilt auch die Umkehrung des pythagoreischen Lehrsatzes: Ist in einem beliebigen Dreieck das Quadrat irgendeiner Seite c gleich der Summe der Quadrate der beiden anderen Seiten, so ist dieses Dreieck rechtwinklig, und c ist die Hypotenuse.	Верна также и теорема, обратная теореме Пифагора: любой треугольник, квадрат стороны c которого равен сумме квадратов двух других сторон, прямоугольный, причём c — гипотенуза.	irgendeiner	0	0
Ein Affe alterte, und sein Gesicht ward schwach. Da ließ er sich erzählen, bei Menschen sei das noch kein großes Ungemach, man brauche eine Brille nur zu wählen.	Мартышка к старости слаба глазами стала; а у людей она слыхала, что это зло ещё не так большой руки: лишь стоит завести очки.	ward	0	0
Ich besuche meinen Vater zweimal im Jahr.	Я навещаю отца два раза в год.	besuche	0	0
Tom hat ein schreckliches Geheimnis.	У Тома есть ужасная тайна.	schreckliches	0	0
Maria schoss auf mich.	Мэри выстрелила в меня.	schoss	0	0
Er kommt jeden Tag seinen kranken Freund besuchen.	Он каждый день приходит навестить больного друга.	kranken	0	0
Die Belagerung dauerte nur drei Stunden.	Осада длилась всего три часа.	dauerte	0	0
Aufgrund seiner Zerstreutheit schickte der Arzt den lebenden Patienten ins Leichenschauhaus und entließ den toten als geheilt nach Hause.	Из-за рассеянности врач отправил живого пациента в морг и выписал мёртвого домой как здорового.	lebenden	0	0
Sie hat ihn bei der Hand gepackt.	Она схватила его за руку.	gepackt	0	0
Epilepsie ist eine furchtbare Krankheit.	Эпилепсия - ужасная болезнь.	furchtbare	0	0
Mein liebster Sport ist Fußball.	Мой любимый вид спорта - футбол.	liebster	0	0
Wir dürfen nicht vergessen, dass die meisten Menschen keine einzige Fremdsprache beherrschen.	Нам не следует забывать, что большинство людей не владеет ни одним иностранным языком.	beherrschen	0	0
Das ist eine Arbeit, die Sie selbst ausgewählt haben, oder?	Вы ведь сами выбрали эту работу, правда?	ausgewählt	0	0
Jim kletterte vom Baum herunter.	Джим слез с дерева.	herunter	0	0
Ich dachte, ihr wärt im Bett.	Я думал, вы в постели.	wärt	0	0
Bist du beschäftigt, so wie üblich?	Занят, как обычно?	üblich	0	0
Warum sollte jemand Tom entführen?	Зачем кому-то похищать Тома?	entführen	0	0
Das hast Du dir ausgedacht.	Ты всё выдумываешь.	ausgedacht	0	0
Tom plant, übermorgen zurückzukehren.	Том собирается вернуться послезавтра.	plant	0	0
Du bist feige und dumm.	Ты трусливый и глупый.	feige	0	0
Wann hast du gesungen?	Когда ты пел?	gesungen	0	0
Keine Bewegung, oder ich schieße!	Ни с места или я стреляю!	schieße	0	0
Der See ist von Bergen umgeben.	Озеро окружают горы.	umgeben	0	0
Der Hund bellt mich immer an.	Собака всё время на меня лает.	bellt	0	0
Aber ich kann eine andere Übersetzung vorschlagen.	Но я могу предложить другой перевод.	vorschlagen	0	0
Tom genießt großes Ansehen als Wissenschaftler.	Том обладает большим научным авторитетом.	genießt	0	0
Ihn kann man nur mit sehr viel Geld locken.	Его можно заманить только очень большими деньгами.	locken	0	0
Die Arbeit mit dir ist ein wahres Vergnügen.	Работать с тобой — одно удовольствие.	wahres	0	0
Dem Wetterbericht zufolge soll es sehr heiß werden.	Согласно прогнозу, будет очень жарко.	zufolge	0	0
Er hebt seinen Arm.	Он поднимает руку.	hebt	0	0
Ich kann Tom nicht befehlen, glücklich zu sein.	Я не могу приказать Тому быть счастливым.	befehlen	0	0
Sprich nicht dazwischen, wenn andere reden.	Не перебивай, когда другие говорят.	dazwischen	0	0
Einheit heisst Leben, Zerstreutheit führt zum Tod.	В единстве – жизнь, в разладе – смерть.	heisst	0	0
Ich bedaure dieses Missverständnis.	Я сожалею из-за этого недоразумения.	bedaure	0	0
„Muss ich sie kennen?“, fragte ich. – „Ich glaube nicht“, antwortete er langsam, wobei er aufmerksam meine Reaktion beobachtete.	«Я должен её знать?» — спросил я. — «Не думаю», — медленно ответил он, внимательно наблюдая за моей реакцией.	wobei	0	0
Tom ist von einem Pferd getreten worden.	Тома лягнула лошадь.	getreten	0	0
Wenn du im Wald einen Bären triffst, dann tu so, als ob du Flugblätter verteilen würdest. Dann wird der Bär so tun, als ob er dich nicht sehen würde, und geht an dir vorbei.	Если встретишь в лесу медведя, сделай вид, что раздаёшь флаеры. Тогда медведь сделает вид, что он тебя не видит, и пройдёт мимо.	verteilen	0	0
Erkläre mir, wie man eine Pyjamaparty organisiert!	Объясни мне, как организовать пижамную вечеринку.	organisiert	0	0
Sie waren aktiv.	Вы были активны.	aktiv	0	0
Von Zeit zu Zeit strecke ich den Arm aus, greife nach einem Buchenscheit und werfe es in die Flammen des Kaminfeuers.	Время от времени я вытягиваю руку, беру поленце и бросаю его в пламя камина.	werfe	0	0
Ich habe deine Fragen beantwortet.	Я ответил на твои вопросы.	beantwortet	0	0
Ich komme meist um sieben Uhr herum nach Hause.	Я в основном возвращаюсь домой около семи.	meist	0	0
Ich bin müde, ich setze mich fünf Minuten hierhin.	Я устала, я присяду здесь на пять минут.	hierhin	0	0
Das Kind wäre fast von einem Auto überfahren worden.	Ребёнка чуть не сбила машина.	überfahren	0	0
Seine Antwort war logisch.	Его ответ был логичным.	logisch	0	0
Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	Французский писатель и путешественник Астольф де Кюстин впервые открыто назвал Россию «тюрьмой народов» ещё в 1839 году. Применял позже этот фразеологизм в своих трудах и Владимир Ленин. Прошедшие 175 лет не изменили государственно-политическую суть России.	französische	0	0
Seine Gattin ist eine bekannte Bildhauerin.	Его супруга - известный скульптор.	bekannte	0	0
Er engagiert sich ehrenamtlich.	Он принимает активное участие в волонтерской деятельности.	engagiert	0	0
Er manipuliert dich!	Он тобой манипулирует!	manipuliert	0	0
Das Ortsschild war von herabhängenden Ästen verdeckt, sodass man es leicht übersehen konnte.	Герб города был закрыт свисающими ветвями, так что его легко можно было не заметить.	sodass	0	0
Tom sagte, dass er Lust hätte, seinen Job zu schmeißen und rund um Australien zu trampen.	Том сказал, что охотно бы бросил свою работу и поехал бы по Австралии автостопом.	schmeißen	0	0
Tom ist in sein Geburtsdorf zurückgekehrt.	Том вернулся в свою родную деревню.	zurückgekehrt	0	0
Vertrauen eröffnet den Weg zu einer engen Wechselbeziehung.	Доверие открывает дорогу к тесным взаимоотношениям.	eröffnet	0	0
„Warum summt Tom?“ – „Ich denke, er spricht mit einer Mücke. Er sagte, er verstehe ihre Sprache.“	"Чего это Том жужжит?" - "По-моему, он с комаром разговаривает. Сказал, что понимает по-комариному".	summt	0	0
Wie lange unterrichten Sie schon Französisch?	Сколько Вы уже преподаёте французский?	unterrichten	0	0
Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	verschaffen	0	0
Ich brauchte mehrere Stunden, um dieses Zimmer zu streichen.	Мне потребовалось несколько часов, чтобы покрасить эту комнату.	streichen	0	0
Ich küsse mit offenen Augen.	Я целуюсь с открытыми глазами.	offenen	0	0
Das ist unglaublich, wie schnell die Zeit vergeht.	Невероятно, как быстро летит время.	vergeht	0	0
Tu nicht so, als ob du alles wüsstest!	Не строй из себя всезнайку.	wüsstest	0	0
Sie schuldet mir eine Menge Geld.	Она должна мне много денег.	schuldet	0	0
Beabsichtigen Sie, die Erbschaftssteuer zu erhöhen?	Вы намерены увеличить налог на наследство?	erhöhen	0	0
Maria soll in jungen Jahren eine der schönsten Frauen von Berlin gewesen sein.	Мария, должно быть, в молодости была одной из самых красивых девушек Берлина.	schönsten	0	0
Kürzlich wurde in meine Wohnung eingebrochen.	Недавно ко мне в квартиру вломились.	eingebrochen	0	0
Ich habe mich gestern sehr amüsiert.	Вчера я хорошо повеселился.	amüsiert	0	0
Sie erwähnte es nie wieder.	Больше она никогда об этом не упоминала.	erwähnte	0	0
Dies ist das geringste deiner Probleme.	Это самая меньшая из твоих проблем.	geringste	0	0
Ich werde bei meiner Tante übernachten.	Я буду ночевать у тёти.	übernachten	0	0
Haben Sie keine Angst, von dem Virus infiziert zu werden?	Вы не боитесь, что вас заразит вирус?	infiziert	0	0
Quentin kommt aus einer vornehmen Familie, wo man „supper“ statt „dinner“ sagt. Da, wo ich herkomme, sagen alle „tea“.	Квентин из аристократической семьи, где вместо "dinner" говорят "supper". Там, откуда я родом, все говорят "tea".	dinner	0	0
Ich rieche Benzin.	Я чувствую запах бензина.	rieche	0	0
Es kann nicht sein, dass das legal ist.	Не может быть, чтобы это было законно.	legal	0	0
Ich bin zwar nicht nachtragend, aber ich merke mir alles.	Хоть я и не злопамятна, но всё запоминаю.	merke	0	0
Wenn ich Platz hätte, würde ich mir einen größeren Fernseher kaufen.	Если бы у меня было место, я бы купил телевизор побольше.	größeren	0	0
Der Hund bewacht das Haus.	Собака охраняет дом.	bewacht	0	0
Das sind Lektionen, die nur die Erfahrung lehren kann.	Это уроки, которые может преподать только опыт.	lehren	0	0
Wir werden dem Komitee unsere Idee präsentieren.	Мы представим нашу идею комитету.	präsentieren	0	0
„Soll ich dir einen Kaffee kochen?“ – „Nein, danke.“ – „Aber ein bisschen Musik darf ich auflegen, oder?“	«Сделать тебе кофе?» – «Нет, спасибо». – «Но музычку-то мне можно поставить, а?»	auflegen	0	0
Drei Monate sind vergangen, seit er aus Japan abgereist ist.	Прошло три месяца с того момента, как он покинул Японию.	vergangen	0	0
Bitte fangt noch nicht an.	Не начинай пока, пожалуйста.	fangt	0	0
Ein wahrer Freund würde so etwas nicht sagen.	Настоящий друг такого бы не сказал.	wahrer	0	0
Denkst du, dass die Straße für Autos breit genug ist?	По-твоему, дорога достаточно широка для машин?	breit	0	0
Ich pfeife auf meinen Lebenslauf.	Мне плевать на моё резюме.	pfeife	0	0
Mit solchen wie ihm treibst du dich besser nicht herum.	Не стоит тебе общаться с такими, как он.	treibst	0	0
Mein kleiner Bruder rannte splitternackt durchs Wohnzimmer.	Мой младший брат бегал голышом по комнате.	rannte	0	0
Ich weiß, dass man mich der Unbescheidenheit beschuldigt.	Я знаю, что меня обвиняют в нескромности.	beschuldigt	0	0
Eine Winterstraße verlegt man durch Moore, durch die Tundra, durch lichte Wälder sowie über zugefrorene Flüsse und Seen.	Зимник прокладывают по болотам, тундре, редколесью, замёрзшим рекам и озёрам.	verlegt	0	0
Tom kann tauchen.	Том умеет нырять.	tauchen	0	0
Antoine Laurent Lavoisier verdanken wir einen berühmten Satz: „Nichts geht verloren, nichts wird geschaffen – alles wird verwandelt.“	Это Антуану Лорану Лавуазье мы обязаны очень известной фразой: "Ничего не теряется, ничего не создаётся, всё трансформируется".	verdanken	0	0
Alle haben gelacht.	Все смеялись.	gelacht	0	0
Kann ich vielleicht irgendwie behilflich sein?	Может, я могу быть чем-нибудь полезен?	behilflich	0	0
Die wichtigsten Städte der Elfenbeinküste sind Yamoussoukro und Abidjan.	Важнейшие города Кот-д’Ивуара — Ямусукро и Абиджан.	wichtigsten	0	0
Ich glaube exakt, was Politiker im Fernsehen sagen.	Я буквально верю тому, что говорят политики по телевизору.	exakt	0	0
Es gelang mir nicht, der Versuchung zu widerstehen, mich von ihr mit einem Kuss zu verabschieden.	Я не смог удержаться от соблазна поцеловать её на прощание.	widerstehen	0	0
Wir leben in einer höchst interessanten Zeit.	Мы живём в интереснейшее время.	höchst	0	0
Im Taxi wurde ein Paar Handschuhe zurückgelassen.	Кто-то оставил в такси пару перчаток.	zurückgelassen	0	0
Ich habe sofort gespürt, dass irgendetwas nicht stimmte.	Я сразу почувствовал, что что-то не так.	gespürt	0	0
Das ist ein interessantes Problem.	Это интересная проблема.	interessantes	0	0
Bitte ermitteln Sie den Flächeninhalt des Dreiecks.	Пожалуйста, найдите площадь треугольника.	ermitteln	0	0
Du riechst seltsam.	Ты пахнешь странно.	riechst	0	0
Ein reines Gewissen ist das sichere Zeichen einer schlechten Erinnerung.	Чистая совесть — верный признак плохой памяти.	sichere	0	0
Ich vergaß, sämtliche Fenster zu schließen.	Я забыла закрыть все окна.	sämtliche	0	0
Warum haben Sie Ihre vorherige Stelle gekündigt?	Почему Вы уволились с прежнего места работы?	gekündigt	0	0
Die sind wirklich harmlos.	Они действительно безобидны.	harmlos	0	0
Der Erdboden ist mit einer dicken Tonschicht überzogen.	Есть толстый слой глины над почвой.	dicken	0	0
Es wird mehr Zeit benötigt.	Нужно больше времени.	benötigt	0	0
Auf dem Tisch lagen vier Stücke Käse.	На столе было четыре кусочка сыра.	lagen	0	0
Der Unfallgrund ist uns unbekannt.	Причина аварии нам неизвестна.	unbekannt	0	0
Ein Krokodil hat Tom gefressen.	Тома съел крокодил.	gefressen	0	0
Schweinefleisch enthält viel Fett.	В свинине много жира.	enthält	0	0
Wir waren noch nicht weit gekommen, als es zu regnen anfing.	Мы не очень далеко ушли, когда пошёл дождь.	anfing	0	0
Sie ist eine sehr berühmte Persönlichkeit.	Она очень известная личность.	berühmte	0	0
Korrigieren ist manchmal schwieriger als Schreiben.	Исправлять порой сложнее, чем писать.	schwieriger	0	0
Ich dachte erst, er scherze.	Сначала я решил, что он шутит.	scherze	0	0
Was, wenn sie anfängt, Fragen zu stellen?	А что, если она начнёт задавать вопросы?	anfängt	0	0
Warum läufst du vor mir weg?	Почему ты от меня убегаешь?	läufst	0	0
Als Kind hatte ich ein Puzzle aus der DDR mit Bildern aus der bekannten sowjetischen Zeichentrickserie „Hase und Wolf“.	В детстве у меня был паззл из ГДР с картинками из известного советского мультфильма "Ну, погоди!".	bekannten	0	0
Wenn ich dich nur ansehe, beginnt mein Herz zu rasen.	Как только я тебя увижу, моё сердце начинает бешено колотиться.	rasen	0	0
Ich weiß nicht, was ich ihm empfehlen soll.	Не знаю, что ему посоветовать.	empfehlen	0	0
Thomas arbeitet jetzt härter als im letzten Jahr.	Том работает теперь больше, чем в прошлом году.	härter	0	0
Du hast mich geweckt.	Ты меня разбудил.	geweckt	0	0
Tom bebte vor Wut, als Maria statt seiner befördert wurde.	Том был полон гнева, когда вместо него повысили Марию.	befördert	0	0
Angst zu empfinden, ist vollkommen normal.	Чувствовать страх совершенно нормально.	empfinden	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	j	0	0
Als Mittagessen bereite ich Pilze und Kartoffeln zu.	На обед я приготовлю грибы с картошкой.	bereite	0	0
Ich an deiner Stelle täte das nicht.	На твоём месте я бы этого не делал.	täte	0	0
Sie benutzte Margarine statt Butter.	Она использовала маргарин вместо масла.	benutzte	0	0
Die Versammlung kann nicht abgesagt werden.	Собрание отменять нельзя.	abgesagt	0	0
Wir sind quasi eine Familie.	Мы почти семья.	quasi	0	0
Ich wusste nicht, dass Maria gerne kocht.	Я не знал, что Марии нравится готовить.	kocht	0	0
Ich beugte mich zu dem Jungen hinunter und hielt ihm die Hand hin, aber er versteckte sich hinter dem Rücken seiner Mutter.	Я наклонился к мальчику и протянул ему руку, но он спрятался за спину матери.	hinunter	0	0
Der Sturm ist endlich vorüber.	Шторм наконец утих.	vorüber	0	0
Lass es mich anders ausdrücken.	Давай я сформулирую иначе.	ausdrücken	0	0
Sie hat einen perfekten Körper.	У неё идеальное тело.	perfekten	0	0
Es folgte ein langes Schweigen.	Последовало долгое молчание.	folgte	0	0
Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	di	0	0
Jupiter ist ein Planet, der hauptsächlich aus Wasserstoff und Helium besteht.	Юпитер - планета, состоящая в основном из водорода и гелия.	hauptsächlich	0	0
Sei ein braver Junge und warte hier!	Будь хорошим мальчиком и жди здесь.	braver	0	0
Ich kenne sie schon über zwanzig Jahre.	Я знаю её уже больше двадцати лет.	zwanzig	0	0
Die Polizei hat uns von dem Unfall berichtet.	Полиция сообщила нам о происшествии.	berichtet	0	0
Sie haben mich überzeugt. Ich habe die Übersetzung korrigiert.	Вы меня убедили. Я исправил перевод.	korrigiert	0	0
Staat und Kirchen können nur zwei Möglichkeiten dulden: Ehe oder Prostitution, und in den meisten Fällen ist ihnen die Liebe außerhalb dieser beiden Gehege verdächtig.	Государство и церковь могут допустить только две возможности - брак или блуд; и в большинстве случаев любовь вне этих преград кажется им подозрительной.	verdächtig	0	0
Wehe, du legst jetzt den Hörer auf.	Не вздумай положить трубку.	legst	0	0
Maria war sehr aufgebracht.	Мэри была очень расстроена.	aufgebracht	0	0
Das ist keine Lüge. Das ist eine alternative Wahrheit.	Это не ложь. Это альтернативная правда.	alternative	0	0
Mit dem Teleskop kann man ferne Dinge sehen.	В телескоп можно увидеть отдалённые объекты.	ferne	0	0
Perry holte eine wertvolle Information aus ihm heraus.	Перри получил от него очень ценную информацию.	holte	0	0
Ich richte es ihm aus, wenn ich es nicht vergesse.	Я ему передам, если не забуду.	richte	0	0
Die Fenster meines Zimmers weisen zum Hof hin.	Окна моей комнаты выходят во двор.	weisen	0	0
Ich hoffe, es ist mir gelungen, deine Frage zu beantworten.	Надеюсь, мне удалось ответить на твой вопрос.	gelungen	0	0
Agenten vom FBI haben Toms Haus zwei Wochen lang überwacht.	Агенты ФБР наблюдали за домом Тома в течение двух недель.	überwacht	0	0
Manchmal muss man den Mut haben, schwierige Entscheidungen zu treffen.	Иногда бывает необходимо иметь мужество, чтобы принимать трудные решения.	schwierige	0	0
Vielleicht habe ich mich nicht klar genug ausgedrückt.	Возможно, я выразился недостаточно ясно.	ausgedrückt	0	0
Ich riss mir ein Loch in meine Jeans, als ich vom Fahrrad gefallen bin.	Я порвал джинсы, когда упал с велосипеда.	riss	0	0
Statt zu bremsen, gab ich Gas.	Вместо того чтобы затормозить, я нажал на газ.	bremsen	0	0
Ändern Sie Ihren Plan nicht so häufig!	Не меняйте свои планы слишком часто.	häufig	0	0
Gleichzeitig zu studieren und zu arbeiten ist sehr anstrengend.	Трудно совмещать учёбу и работу.	anstrengend	0	0
„Du tust doch nur so, als schliefest du, Tom!“ – „Stimmt nicht! Ich schlafe!“ – „Jemand, der schläft, antwortet doch nicht!“	«Ты ведь лишь притворяешься спящим, Том!» — «Неправда! Я сплю!» — «Спящий не ответил бы на вопрос!»	antwortet	0	0
Vielleicht ein andermal.	Может быть, в другой раз.	andermal	0	0
Wenn man 3 und 3 zusammenzählt, erhält man 6.	Если сложить три и три, получится шесть.	erhält	0	0
Wenn du die Augen schließt, küsse ich dich.	Если ты закроешь глаза, я тебя поцелую.	küsse	0	0
Bitte räume das Essgeschirr ab!	Пожалуйста, убери посуду!	räume	0	0
Wer ja oder nein sagt, der riskiert immer den großen Irrtum.	Тот, кто говорит "да" или "нет", всегда рискует совершить большую ошибку.	riskiert	0	0
„Noch kann eine neue Spaltung Europas verhindert werden“, sagt der deutsche Außenminister.	"Всё ещё можно избежать нового разделения Европы", – сказал министр иностранных дел Германии.	verhindert	0	0
Er wurde gestern operiert.	Вчера ему сделали операцию.	operiert	0	0
Dass andere Leute kein Glück haben, finden wir sehr natürlich, dass wir selber keines haben, erscheint uns immer unfassbar.	То, что не везёт другим, для нас совершенно естественно; то, что не везёт нам самим, всегда кажется нам непостижимым.	unfassbar	0	0
Diese Uhr dort wurde in der Schweiz hergestellt.	Вон те часы были изготовлены в Швейцарии.	hergestellt	0	0
Diese Farbe ist eher lila als rosa.	Это скорее лиловый цвет, а не розовый.	lila	0	0
Positives Denken ist eine Geisteshaltung, die darauf gerichtet ist, die erfreuliche Seite der Dinge zu sehen.	Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	gerichtet	0	0
Die Teilnehmer der Kundgebung fordern Autonomie.	Участники митинга требуют автономии.	fordern	0	0
Sie gingen fischen.	Они пошли рыбачить.	fischen	0	0
Das ist eine kriminelle Handlung und du wirst sicherlich dafür bestraft werden!	Это уголовное преступление, и ты несомненно будешь за это наказан!	kriminelle	0	0
Ich weiß nicht, was an jenem Tage geschah.	Я не знаю, что в тот день произошло.	jenem	0	0
Der Mond ist hinter den Wolken unsichtbar.	Луна не видна за тучами.	unsichtbar	0	0
Ich weiß, daß ich ersetzt werden kann.	Я знаю, что меня можно заменить.	ersetzt	0	0
Er ist nicht doof.	Он не дурак.	doof	0	0
Der Erfahrungsaustausch ist immer wertvoll.	Обмен опытом всегда ценен.	wertvoll	0	0
Der Doktor entschied, sofort zu operieren.	Доктор решил немедленно оперировать.	operieren	0	0
Ich erkannte Tom nicht, weil er stark zugenommen hatte.	Я не узнала Тома, потому что он сильно растолстел.	erkannte	0	0
Alt werden heißt, die Ängste über die Vergangenheit loszuwerden.	Постареть — значит отбросить беспокойство о прошлом.	loszuwerden	0	0
Was wir getan haben, war unnötig.	В том, что мы сделали, не было необходимости.	unnötig	0	0
Ich begleite Sie bis zum Supermarkt.	Я провожу Вас до супермаркета.	begleite	0	0
Auch der Löwe muss sich vor der Mücke wehren.	Даже лев должен защищаться от комара.	wehren	0	0
Kerzenlicht und leise Musik schufen eine romantische Atmosphäre.	Свечи и тихая музыка создавали романтичную атмосферу.	romantische	0	0
Soll ich Ken zurückrufen?	Мне перезвонить Кену?	zurückrufen	0	0
Katz aus dem Haus, rührt sich die Maus.	Кот из дома – мыши в пляс.	rührt	0	0
Mein Haus ist versichert.	Мой дом застрахован.	versichert	0	0
Die Mannschaft teilt die Auffassung ihres Kapitäns.	Команда разделяет мнение своего капитана.	teilt	0	0
Gewöhnlich spricht er nicht russisch, sondern seine Muttersprache.	Обычно он говорит не по-русски, а на своём родном.	russisch	0	0
Ich hatte eine wundervolle Zeit in Boston.	Я отлично провёл время в Бостоне.	wundervolle	0	0
Du guckst gerne Fernsehen.	Ты любишь смотреть телевизор.	guckst	0	0
Durch Saragossa fließt der Ebro.	Через Сарагосу протекает Эбро.	fließt	0	0
Ich stöhnte ins Telefon: „Mir ist elend.“	Я простонал в трубку: "Мне очень плохо".	elend	0	0
Ich verliere andauernd etwas.	Я постоянно что-нибудь теряю.	andauernd	0	0
Ich spüre hier eine ungeheuer starke Energie. Spürst du sie auch?	Я чувствую здесь мощную энергию. Ты чувствуешь?	ungeheuer	0	0
Es war eine gefährliche Reise.	Это было опасное путешествие.	gefährliche	0	0
Jeder vierte Amerikaner weiß nicht, dass sich die Erde um die Sonne dreht.	Каждый четвёртый американец не знает, что Земля вращается вокруг Солнца.	vierte	0	0
Tom verbrachte das ganze Wochenende mit dem Lesen eines historischen Romans.	Том все выходные провёл за чтением исторического романа.	verbrachte	0	0
Ist es normal, wenn ich ungern auf Linien trete?	Это нормально, если я не люблю наступать на линии?	trete	0	0
Sie gründeten eine neue politische Partei.	Они создали новую политическую партию.	politische	0	0
Als ich heute Morgen aufstand, hatte ich Kopfschmerzen.	Когда я встал утром, у меня болела голова.	aufstand	0	0
Tom hat das absolute Gehör.	У Тома абсолютный слух.	absolute	0	0
Wie viel Geld hast du insgesamt ausgegeben?	Сколько в конечном итоге ты потратила?	ausgegeben	0	0
Dieser See versorgt die Stadt mit Wasser.	Это озеро обеспечивает город водой.	versorgt	0	0
Wladimir Putin und Angela Merkel verabredeten, Konsultationen sowohl im bilateralen (zwischen den Außenministerien) als auch multilateralen Rahmen fortzusetzen, um die Normalisierung der gesellschaftlichen und politischen Situation in der Ukraine zu fördern.	Владимир Путин и Ангела Меркель условились продолжить консультации как в двустороннем (по линии внешнеполитических ведомств), так и в многостороннем форматах в целях содействия нормализации общественно-политической обстановки на Украине.	sowohl	0	0
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom es mit Absicht gemacht hat.	Маловероятно, что Том сделал это намеренно.	unwahrscheinlich	0	0
Er weiß, wie er sein Publikum fesseln kann.	Он знает, как очаровать публику.	fesseln	0	0
Willst du mich immer noch umarmen?	Ты всё ещё хочешь меня обнять?	umarmen	0	0
Hast du Peter nach München begleitet?	Ты сопровождал Петра до Мюнхена?	begleitet	0	0
Die Bewohner der früheren Kolonien, jetzt schon unabhängigen Staaten, reagieren gewöhnlich eher bereit auf den Appell in der Sprache der ehemaligen Kolonialherren.	Жители бывших колоний, сегодня уже независимых государств, обычно охотнее откликаются на обращения, высказанные на языке экс-колонизаторов.	früheren	0	0
Tom wacht um elf auf.	Том просыпается в одиннадцать.	wacht	0	0
Warum ist uns das nicht früher eingefallen?	Как мы раньше не додумались?	eingefallen	0	0
Eine einsame Birke steht auf einer weiten Ebene im Winterwind.	На широкой равнине на зимнем ветру стоит одинокая берёза.	weiten	0	0
Im Jahre 2020 wurde die deutsche Sprache trotz massiver Proteste aus der Bevölkerung in allen öffentlichen Institutionen zugunsten des Englischen abgeschafft.	В 2020 году во всех государственных организациях, невзирая на массовые протесты населения, немецкий язык был заменён английским.	öffentlichen	0	0
Tom wollte niemanden beleidigen.	Том никого не хотел обидеть.	beleidigen	0	0
Die russischen Schriftsteller Ilf und Petrow können als Anreger der Schaffung der künstlichen Sprache Toki Pona mit insgesamt 120 Wörtern betrachtet werden. Ella-Menschenfresserin, eine Heldin des satirischen Romans „Zwölf Stühle“ von diesem Duo, verwendet in ihrer Rede nur 30 Wörter.	Русские писатели Ильф и Петров могут рассматриваться как вдохновители создания искусственного языка токипона со словарным запасом 120 единиц. Эллочка-людоедка, героиня сатирического романа «Двенадцать стульев» этого дуэта, применяет в общении только 30 слов.	russischen	0	0
Ihre Attraktivität erschien selbst nach dem zweiten Glas noch fraglich.	Её привлекательность вызывала сомнения даже после второго стакана.	erschien	0	0
Eine Sternschnuppe! Schnell, Tom, wünsch dir was!	Падающая звезда! Том, скорей загадывай желание!	wünsch	0	0
Die Bombe wird in 10 Sekunden explodieren.	Бомба взорвётся через десять секунд.	explodieren	0	0
Ich würde mich nicht wundern, wenn das geschähe.	Я бы не удивилась, если бы это случилось.	wundern	0	0
Ich liebe französischen Kaffee.	Я люблю французский кофе.	französischen	0	0
Maria behauptet, sie könne das Wetter beeinflussen.	Мария утверждает, что может влиять на погоду.	beeinflussen	0	0
Draußen heult der Wind.	На улице завывает ветер.	heult	0	0
Wir können mit der U-Bahn hinfahren.	Мы можем поехать туда на метро.	hinfahren	0	0
Ich empfinde keinen Hass meinem Bruder gegenüber.	У меня нет ненависти к моему брату.	empfinde	0	0
Herr Yamada ist, obwohl er Firmenchef geworden ist, bescheiden. Deswegen wird er wohl von allen gemocht.	Несмотря на то что господин Ямада стал главой компании, он остался скромным. Вероятно, по этой причине он и любим всеми.	gemocht	0	0
An Marias Kochkünste kommt keiner heran.	В искусстве готовки Марии нет равных.	heran	0	0
Sie hat die Vase absichtlich zerbrochen, um mich zu ärgern.	Она разбила вазу специально, чтобы меня разозлить.	ärgern	0	0
Du klingst nicht sehr begeistert.	Ты говоришь не слишком-то воодушевлённо.	klingst	0	0
Das Lernen einer jeglichen Sprache erfordert Mühe und Freizeit.	Изучение любого языка требует усилий и свободного времени.	erfordert	0	0
Tom war sich unsicher, was er sagen sollte.	Том не был уверен, что он должен говорить.	unsicher	0	0
Wir haben einen runden Tisch gekauft.	Мы купили круглый стол.	runden	0	0
Laurie ist ein junges Mädchen.	Лори - молодая девушка.	junges	0	0
Ich habe eine Analyse durchgeführt, welche zeigt, dass weitaus mehr Geld erforderlich wäre, als zuvor erwartet wurde.	Я провёл анализ, который показывает, что потребуется намного больше денег, чем они ранее предполагали.	durchgeführt	0	0
Der Wasserstand stieg noch mehr.	Уровень воды ещё поднялся.	stieg	0	0
Tom hat mir zugestimmt.	Том согласился со мной.	zugestimmt	0	0
Ich genieße die Wärme der Sonnenstrahlen.	Я наслаждаюсь теплом солнечных лучей.	genieße	0	0
Zähneputzen schützt vor Karies.	Чистка зубов защищает от кариеса.	schützt	0	0
Der Gebrauch von Tablet-PCs und Smartphones im Bett, führt dazu, dass wir schlechter schlafen und weniger konzentriert sind.	Использование планшетов и смартфонов в постели приводит к тому, что мы хуже спим и в итоге становимся менее внимательными.	konzentriert	0	0
Ich schäme mich meines schlechten Englisch.	Мне стыдно за свой плохой английский.	schäme	0	0
Hast du ein Zimmer im Hotel reserviert?	Вы забронировали комнату в отеле?	reserviert	0	0
Ich ziehe silberne Ringe goldenen vor.	Я предпочитаю золотым кольцам серебряные.	goldenen	0	0
Ich bin nüchtern.	Я трезвая.	nüchtern	0	0
Maria sagte, dass sie verwundet ist.	Мэри сказала, что она ранена.	verwundet	0	0
Ihr drückt euch schon wieder vor der Arbeit.	Вы опять отлыниваете от работы.	drückt	0	0
Sie können das Meeting nicht absagen.	Вы не можете отменить встречу.	absagen	0	0
Talent ist das Vorrecht einiger weniger.	Талант - это удел немногих.	einiger	0	0
Wo ist die russische Botschaft?	Где находится российское посольство?	russische	0	0
Ich war jung und leicht zu beeindrucken.	Я была молода и впечатлительна.	beeindrucken	0	0
Durch den Dschungel meiner Erinnerungen irrend, versuche ich, meine düstere Seele zu ergründen.	Блуждая по джунглям моих воспоминаний, я стараюсь исследовать мою мрачную душу.	düstere	0	0
Mein Vater reist oft geschäftlich nach Amerika.	Отец часто ездит в Америку в командировки.	geschäftlich	0	0
Er ist sehr egoistisch.	Он очень эгоистичный.	egoistisch	0	0
Mir wurden die Kinder weggenommen.	Моих детей у меня забрали.	weggenommen	0	0
Ich werde dich nicht ablenken.	Я не буду тебя отвлекать.	ablenken	0	0
Bis auf Tom waren alle anwesend.	Были все, кроме Тома.	anwesend	0	0
Erkläre das mit einfachen Worten!	Объясни это простыми словами.	einfachen	0	0
Sie gehorchen nicht immer ihren Eltern.	Они не всегда слушаются родителей.	gehorchen	0	0
Ich weiß nicht, wer diese Bild gemalt hat.	Я не знаю, кто написал эту картину.	gemalt	0	0
Wenn meine Freunde ihr Geschäft verkauft haben, werden sie sich auf das Land zurückziehen.	Когда мои друзья продадут свой магазин, они уедут в деревню.	zurückziehen	0	0
Ich muss meine Wohnung aufräumen.	Мне нужно убраться у себя в квартире.	aufräumen	0	0
Niemand konnte ihre Einladung ablehnen.	Никто не мог отказаться от их приглашения.	ablehnen	0	0
Sie musste lange warten und mochte es doch nicht, dazusitzen und unbekannte Menschen zu mustern.	Ей пришлось ждать долго, а она не любила сидеть и разглядывать незнакомых людей.	unbekannte	0	0
Ich achte Leute, die offen ihre Meinung aussprechen.	Я уважаю людей, откровенно высказывающих своё мнение.	aussprechen	0	0
Tom ist sehr emotional.	Том очень эмоционален.	emotional	0	0
Dies wird dich lehren, andere Menschen nicht zu belästigen.	Это тебя научит не приставать к людям.	belästigen	0	0
Die Straße war durch umgestürzte Bäume blockiert.	Дорога была перекрыта упавшими деревьями.	blockiert	0	0
Mein Zimmerkollege ist zwanzig Jahre alt, und bis vor ein paar Wochen hat er nicht gewusst, was eine Klitoris ist. Er glaubt, seine Unkenntnis versteht sich von selbst, weil er schwul ist, aber das kaufe ich ihm nicht ab. Ich denke, das zeigt nur, wie beschissen das öffentliche Bildungswesen hier ist.	Мой сосед по комнате, которому двадцать, лишь несколько недель назад узнал, что такое клитор. Он думает, что его незнание очевидно объясняется тем, что он гей, но я на это не ведусь. Я считаю, это лишь показывает, насколько там дерьмовая система государственного образования.	öffentliche	0	0
Steinschlag stellt für Bergsteiger eine Gefahr dar.	Лавины представляют для альпинистов опасность.	dar	0	0
Du irrst dich.	Ты ошибаешься.	irrst	0	0
Der Flughafen Simferopol hat seinen Betrieb vorübergehend eingestellt.	Аэропорт Симферополя приостановил свою работу.	vorübergehend	0	0
Am Anfang wird es schwer sein, aber alles ist anfangs schwer.	Сперва будет непросто, но вначале непросто всегда.	anfangs	0	0
Sie sind nicht mit mir verwandt.	Мы с Вами не родственники.	verwandt	0	0
Dieser Planet ist ernsthaft gefährdet.	Эта планета подвергается серьёзной опасности.	gefährdet	0	0
Das ist ein falscher Bart, oder?	Это ведь ненастоящая борода, да?	falscher	0	0
Das russische Wort „карандаш“ ist durch Zusammensetzung der türkischen Wörter „kara“ (schwarz) und „taş“ (Stein) entstanden.	Русское слово "карандаш" происходит от слияния тюркских слов "kara" (чёрный) и "taş" (камень).	kara	0	0
Katzen schnauben, wenn sie böse oder verängstigt sind.	Кошки фыркают, когда злятся или пугаются.	verängstigt	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	f	0	0
Ich aß Reis.	Я ел рис.	aß	0	0
Ich freue mich, dass du dich freust.	Я рад, что ты рада.	freust	0	0
Hunde vergraben oft Knochen.	Собаки часто закапывают кости.	vergraben	0	0
Deine Krawatte ist nicht richtig gebunden.	У тебя галстук неправильно завязан.	gebunden	0	0
Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	У меня двойное гражданство.	doppelte	0	0
Die Nacht ist eine Welt der süßen Traumgebilde, eine Welt ohne Kummer und Tränen, eine Welt, die keiner unnötigen Worte bedarf. Ich wünsche süße, friedliche und sanfte Träume.	Ночь — это мир сладких грёз, мир без печали и без слёз, мир, где не нужно лишних слов. Желаю сладких, мирных, нежных снов.	sanfte	0	0
Er nahm einen tiefen Atemzug.	Он сделал глубокий вдох.	tiefen	0	0
Einmal lebte ein reicher Mann in dieser Stadt.	Однажды в этом городе жил богатый человек.	reicher	0	0
Er kann nicht pfeifen.	Он не умеет свистеть.	pfeifen	0	0
Ich habe es aus gutem Grund getan.	Я сделал это обоснованно.	gutem	0	0
Versuche, dich in seine Lage zu versetzen!	Попробуй поставить себя на его место!	versetzen	0	0
Das werdet ihr mir büßen.	Вы за это ответите.	büßen	0	0
Ich würde lieber herinnen bleiben als an so einem kalten Tag hinauszugehen.	Я бы лучше остался дома, чем вышел на улицу в такой холодный день.	kalten	0	0
Wir verbrachten diesen Tag zu zweit.	Мы провели этот день вместе.	zweit	0	0
Der Norden und Süden unterscheiden sich stark voneinander.	Север и юг очень отличаются друг от друга.	unterscheiden	0	0
Ich habe nie mit dieser Prämie gerechnet.	Я никогда не рассчитывал на эту премию.	gerechnet	0	0
Ihr sprecht doch deutsch, oder?	Вы же говорите по-немецки?	sprecht	0	0
Danke, dass du mit mir getanzt hast!	Спасибо, что ты потанцевала со мной!	getanzt	0	0
Er verteidigt die Demokratie.	Он защищает демократию.	verteidigt	0	0
Tom sagte, er glaube, der Pilot sei besoffen.	Том сказал, что ему кажется, что пилот пьян.	besoffen	0	0
Kann Tom das Geschäft abschließen?	Может ли Том заключить сделку?	abschließen	0	0
Habt ihr an der roten Ampel angehalten?	Вы остановились на красный свет?	angehalten	0	0
Sie reist allein.	Она путешествует в одиночку.	reist	0	0
Die vergangenen Nacht bot eine gute Gelegenheit, einen Meteorschwarm zu sehen.	Прошлая ночь дала хорошую возможность увидеть метеорный поток.	bot	0	0
Ich habe keine Zeit, um das en détail zu erklären.	У меня нет времени объяснять это подробно.	en	0	0
Er wird es bedauern.	Он об этом пожалеет.	bedauern	0	0
Ich habe deine Sachen überhaupt nicht angefasst.	Я вообще не прикосался к твоим вещам.	angefasst	0	0
Es wird von Tag zu Tag heißer.	С каждым днём становится всё жарче.	heißer	0	0
Viele wagen nicht, aufrichtig ihre Meinung zu sagen.	Многие не отваживаются прямо высказать своё мнение.	aufrichtig	0	0
Sie war naiv.	Она была наивна.	naiv	0	0
Tom glaubte, Maria einen Gefallen zu erweisen.	Том думал, что делает Мэри одолжение.	erweisen	0	0
Das kann man auf keinen Fall einfach so zurücklassen.	Это просто так оставить никак нельзя.	zurücklassen	0	0
Ihr werdet wahrscheinlich keinerlei Unterschied feststellen.	Вы, вероятно, не заметите никакой разницы.	feststellen	0	0
Sogar der Mond war auf ihre Schönheit neidisch.	Даже луна завидовала её красоте.	neidisch	0	0
Das hätten wir nie zugelassen.	Мы бы никогда этого не позволили.	zugelassen	0	0
In dieser Zeit gab es sehr wenige weibliche Ärzte.	В те времена женщин-врачей было очень мало.	weibliche	0	0
Wir leben in einer Zeit schlauer Telefone und dummer Leute.	Мы живём в эпоху умных телефонов и глупых людей.	schlauer	0	0
Ich kann den Schmerz nicht mehr aushalten.	Я больше не могу терпеть боль.	aushalten	0	0
Wenn ihr nicht einschlafen könnt, zählt Schäfchen!	Если не получается заснуть, считайте овец.	einschlafen	0	0
Ich versuchte, mir das Leben auf dem Mond vorzustellen.	Я попробовал представить себе жизнь на Луне.	vorzustellen	0	0
Ich habe deine Schlappen unterm Bett gefunden.	Я нашёл под кроватью твои тапочки.	unterm	0	0
Von uns Fünfen spricht sie zweifellos die meisten Sprachen.	Из нас пятерых она, несомненно, говорит на наибольшем количестве языков.	zweifellos	0	0
Der Hund lief rückwärts.	Собака побежала назад.	rückwärts	0	0
Die Verkehrszeichen sind normalerweise auf der Straßenseite der Fahrtrichtung angebracht.	Дорожные знаки обычно расположены на стороне дороги по направлению движения.	angebracht	0	0
Sie hat versucht, den Saft aus der Apfelsine zu pressen.	Она попыталась выжать сок из апельсина.	pressen	0	0
An die Stelle der Manufaktur trat die moderne Industrie.	Место мануфактур заняла современная индустрия.	trat	0	0
Lasst uns etwas ausprobieren!	Давайте что-нибудь попробуем!	ausprobieren	0	0
Was hindert Sie daran, sich solcher Menschen zu entledigen?	Что мешает вам избавиться от таких людей?	solcher	0	0
Wenn das Leben zu stressig ist, schwächt das die sexuelle Funktion.	Если жизнь излишне деловая, функция слабеет половая.	sexuelle	0	0
Das war mein geliebter Traum.	Это было моей заветной мечтой.	geliebter	0	0
Ich habe ihn gewarnt, aber er hat diese Warnung ignoriert.	Я его предупреждал, но он это предупреждение проигнорировал.	ignoriert	0	0
Tom und Maria heirateten und zogen nach Boston.	Том и Мэри поженились и переехали в Бостон.	zogen	0	0
Sie hat nicht viel gelitten?	Она не очень страдала?	gelitten	0	0
Tom meint, die Sonne drehe sich um die Erde.	Том считает, что Солнце вращается вокруг Земли.	drehe	0	0
Ich erfriere in diesem Zimmer, Cindy. Ich ertrage die Kälte nicht mehr.	Я мёрзну в этой комнате, Синди. Я больше не переношу холод.	ertrage	0	0
Sie brachte Blumen mit und Früchte, gereift auf einer andern Flur, in einem andern Sonnenlichte, in einer glücklichern Natur.	Она с собою приносила цветы и сочные плоды. Их солнце юга золотило, растили пышные сады.	andern	0	0
Die Pflaumen waren nicht reif.	Сливы были неспелые.	reif	0	0
Ich mag es zu campen und von Ort zu Ort zu reisen: heute an einen See, morgen in die Berge und übermorgen in eine Stadt.	Мне нравится ночевать на кемпинге и ездить с места на место: сегодня на озеро, завтра в горы, послезавтра в город.	übermorgen	0	0
Du bist dicker als ich.	Ты толще меня.	dicker	0	0
Was hast du diesmal angerichtet?	Что ты натворил на этот раз?	angerichtet	0	0
Sie sollten Tom verklagen.	Им следует подать на Тома в суд.	verklagen	0	0
Womit lässt sich das vergleichen?	С чем это можно сравнить?	vergleichen	0	0
Er war zu beschäftigt, um es zu bemerken.	Он был слишком занят, чтобы заметить это.	bemerken	0	0
Verlorene Zeit kann man nicht zurückholen.	Нельзя вернуть потерянное время.	zurückholen	0	0
Lasst uns dieses Wochenende einen Ausflug in die Natur organisieren!	Давайте в эти выходные устроим вылазку на природу.	organisieren	0	0
Tom und Mary saßen nebeneinander.	Том и Мэри сидели рядом.	saßen	0	0
Ich glaube, wir sind quitt.	Думаю, мы квиты.	quitt	0	0
Ich respektiere Tom.	Я уважаю Тома.	respektiere	0	0
Das Telefon läutet.	Затрезвонил телефон.	läutet	0	0
Warum lachst du, Tom?	Том, ты чего смеёшься?	lachst	0	0
Er war so betrunken, dass seine Erklärungen unverständlich waren.	Он был так пьян, что его объяснения не имели смысла.	unverständlich	0	0
Sie versuchten, den Präsidenten zu ermorden.	Они попытались убить президента.	ermorden	0	0
Rauchen schadet Ihrer Gesundheit.	Курение вредит Вашему здоровью.	schadet	0	0
Unsere Umarmung wurde immer fester.	Наши объятия становились все крепче.	fester	0	0
Ich habe Rückenschmerzen. Ich kann mich kaum rühren.	У меня болит спина. Я едва могу пошевелиться.	rühren	0	0
Du dachtest, alles sei geregelt.	Ты думал, что всё улажено.	geregelt	0	0
Die Arbeiten mussten aufgrund der Witterungsbedingungen unterbrochen werden.	Работы пришлось прервать из-за метеоусловий.	unterbrochen	0	0
Ich konnte Tom nicht weiter anlügen.	Я не мог продолжать лгать Тому.	anlügen	0	0
Die Weltmeissterschaft wird in Russland stattfinden.	Чемпионат мира пройдет в России.	stattfinden	0	0
Ihm gelingt alles.	Ему всё удаётся.	gelingt	0	0
Eine feste Arbeit ist besser als eine temporäre.	Постоянная работа лучше, чем временная.	feste	0	0
Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	После 13-й партии Непомнящий и Дин набрали по 6½ очков, и борьба по-прежнему невероятно захватывающая. Осталась еще одна партия: кто выиграет, тот и станет чемпионом мира по шахматам; но если это закончится ничьей, будет сыгран тай-брейк.	spannend	0	0
„Merkwürdig, das Zeug schmeckt genau wie die Medizin, die mein seliger Mann 20 Jahre lang einnehmen musste“, sagte die alte Dame, als sie das erste Mal Whisky trank.	"Как странно; вкус у этой штуки точно такой же, как у лекарства, которое мой покойный муж должен был принимать в течение 20 лет", - сказала старая леди, впервые глотнув виски.	einnehmen	0	0
Bitte schalte den Fernseher auf das dritte Programm um.	Пожалуйста, включите телевизор на третьем канале.	schalte	0	0
Tom war tot, doch er kehrte ins Leben zurück dank einer Frau, die nicht bereit war, ihn aufzugeben: Maria.	Том был мёртв, но вернулся назад к жизни благодаря одной женщине, которая была не готова его потерять: Марии.	aufzugeben	0	0
Wir wissen, was du im Schilde führst.	Мы знаем, что ты замышляешь.	führst	0	0
Nur ein früher Tod gewährt ewige Jugend.	Вечная молодость возможна только при ранней смерти.	ewige	0	0
Sie müssen die Ergebnisse des eigenen Handelns angemessen beurteilen.	Вам нужно адекватно оценивать результаты своей деятельности.	beurteilen	0	0
Rund fünfundsechzig Prozent der erwachsenen Bevölkerung der USA haben Übergewicht, was nicht gut für ihre Gesundheit ist.	Около 65% взрослых жителей США имеют избыточный вес, что не есть хорошо для их здоровья.	erwachsenen	0	0
Die Krankenhäuser sind nicht mehr in der Lage, alle Opfer aufzunehmen.	Больницы уже не в состоянии принять всех пострадавших.	aufzunehmen	0	0
Bitte werft das weg!	Выбросьте это, пожалуйста.	werft	0	0
Tom wird an seine ältere Schwester schreiben.	Том напишет своей старшей сестре.	ältere	0	0
Deine Mutter und ich wollen, dass du Tom heiratest.	Мы с твоей матерью хотим, чтобы ты вышла за Тома.	heiratest	0	0
Sie rettete ihn.	Она его спасла.	rettete	0	0
„Sollen sich die Kinder in einer bestimmten Reihenfolge aufstellen?“ – „Ja, nach Alter bitte.“	«Дети должны выстроиться в определённом порядке?» — «Да, по возрасту».	aufstellen	0	0
Ich habe Sie husten gehört.	Я слышал, как Вы кашляете.	husten	0	0
Ich brauche dich heute Abend, wenn die Gäste kommen. Tom ist mit dem Motorrad gestürzt und hat sich den Arm gebrochen.	Ты мне понадобишься сегодня вечером, когда придут гости. Том упал с мотоцикла и сломал руку.	gestürzt	0	0
Ich weiß nicht genau, um wie viel Uhr sie ankommt.	Я точно не знаю, во сколько она приезжает.	ankommt	0	0
Über was hat dich Tom befragt?	О чём Том тебя спрашивал?	befragt	0	0
Drei Kinder spielten im Park.	Трое детей играли в парке.	spielten	0	0
Wir sind auf das Dach gestiegen.	Мы поднялись на крышу.	gestiegen	0	0
Der Zug ist aus irgendeinem Grund immer noch nicht abgefahren.	Поезд почему-то до сих пор не отправился.	abgefahren	0	0
Sie hat sich die Hände gewaschen.	Она вымыла руки.	gewaschen	0	0
Ich überredete ihn, das Angebot anzunehmen.	Я убедил его принять предложение.	anzunehmen	0	0
Ein gewisser Herr Braun ist am Apparat.	Звонит некто г-н Браун.	gewisser	0	0
Es wird nicht wieder vorkommen.	Такого больше не произойдёт.	vorkommen	0	0
Wir haben einen medizinischen Notfall.	У нас ситуация, требующая срочной медицинской помощи.	medizinischen	0	0
Am 25. April wird der Tag des Kasachischen Fußballs gefeiert.	Двадцать пятого апреля отмечается День казахстанского футбола.	gefeiert	0	0
Wollen Sie sich ihnen anschließen?	Вы хотите присоединиться к ним?	anschließen	0	0
Tom ist ein besserer Tennisspieler als ich.	Том играет в теннис лучше, чем я.	besserer	0	0
Es gefällt mir nicht, wenn man mich zwingt, das zu tun, was ich nicht will.	Мне не нравится, когда меня заставляют делать то, что я не хочу.	zwingt	0	0
Ich bin noch nie gesprungen.	Я никогда не прыгал.	gesprungen	0	0
Er hat alles für dich geopfert.	Он пожертвовал всем ради тебя.	geopfert	0	0
Du solltest etwas Geld für deine Hochzeit beiseite legen.	Ты должен отложить немного денег на свою свадьбу.	beiseite	0	0
Selbstorganisierte und zielbewusste Europäer sind gewohnt, alles Gesagte zuerst „buchstäblich“ zu verstehen und nur dann auch im übertragenen Sinne umzudenken. „Amorphe“ und ungeordnete Russländer machen alles gerade umgekehrt.	Самоорганизованные и целеустремлённые европейцы привыкли всё сказанное сначала понимать буквально и только потом обдумывать в переносном смысле. "Аморфные" и беспорядочно-суетливые россияне всё делают наоборот.	umgekehrt	0	0
Die Menschen dort sind ausgesprochen kinderfreundlich.	Тамошний народ исключительно добр к детям.	ausgesprochen	0	0
Die Regierung versprach, die Armut zu beseitigen.	Правительство обещало искоренить бедность.	beseitigen	0	0
Ich hatte Ihnen ja gesagt, dass er diese Arbeit nicht erfolgreich ausführen würde.	Я же вам говорил, что он не сможет успешно выполнить эту работу.	ausführen	0	0
Die Straße ist gesperrt.	Дорога перекрыта.	gesperrt	0	0
Riech mal, meine Liebe! Das ist hier ein irrer Duft von frischem Heu. Was meinst du: kann man sich ein passenderes Nest für die erste Nacht unserer Flitterwochen vorstellen als dieses hier? - Ja, kann ich.	"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	irrer	0	0
Er drehte das Lenkrad nach links.	Он повернул руль влево.	drehte	0	0
Das wird mir eine Menge Ärger ersparen.	Это спасёт меня от многих неприятностей.	ersparen	0	0
Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	Дело журналистов - уничтожать правду, открыто лгать, искажать, поносить, лебезить у ног Мамоны и торговать собственной страной и своим народом ради пропитания. Вы это знаете, и я это знаю, и что за вздор предлагать тост за независимую прессу? Мы - марионетки; они дёргают за ниточки, и мы пляшем. Наши таланты, наши возможности и наши жизни - всё это собственность других людей. Мы - интеллектуальные проститутки.	frech	0	0
Wann können wir einziehen?	Когда мы можем въехать?	einziehen	0	0
Das ist eine versteckte Botschaft an alle Völker der Erde.	Это скрытое послание всем народам Земли.	versteckte	0	0
Die Welt ist voller interessanter Leute.	Мир полон интересных людей.	interessanter	0	0
Das Handtuch, das ich üblicherweise benutze, ist gelb.	Полотенце, которым я обычно пользуюсь, жёлтое.	gelb	0	0
Im Zusammenhang mit der von Angela Merkel geäußerten Besorgnis angesichts der Ereignisse auf der Krim und in der Ukraine insgesamt verwies Wladimir Putin auf die nicht nachlassende Androhung von Gewalt durch ultranationalistische Kräfte, welche das Leben und die legitimen Interessen der russischen Bürger und der gesamten russischsprachigen Bevölkerung gefährden.	В связи с высказанной Ангелой Меркель озабоченностью развитием событий в Крыму и на Украине в целом Владимир Путин обратил внимание на неослабевающую угрозу насильственных действий со стороны ультранационалистических сил, подвергающих опасности жизнь и законные интересы российских граждан и всего русскоязычного населения.	gefährden	0	0
Dem müden Applaus nach zu urteilen, war Toms Darbietung auch für die Zuschauer auf den besseren Plätzen nicht besonders beeindruckend.	Если судить по слабым аплодисментам, то выступление Тома также было не особо впечатляющим для зрителей, имеющих хорошие места.	urteilen	0	0
In dem Film geht es um das fiktive Medikament Tatoebix, das die Sprachlernfähigkeit erhöht.	В фильме речь идёт о фальшивом медикаменте Татоебикс, который улучшает способности к обучению языкам.	erhöht	0	0
Im Magen der Toten habe ich Spuren einer unbekannten Substanz gefunden.	В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	unbekannten	0	0
Kühe gelten in Indien als heilige Tiere.	В Индии коровы считаются священными животными.	gelten	0	0
Wenn man eine Fremdsprache lernt, muss man sie möglichst oft sprechen.	Когда учишь иностранный язык, надо стараться говорить на нём как можно чаще.	möglichst	0	0
Ich singe selten.	Я редко пою.	singe	0	0
Diese Flasche fasst einen Liter.	Это литровая бутылка.	fasst	0	0
Was ist zwei minus zwei?	Сколько будет 2 - 2?	minus	0	0
„Warum müssen alle Leute am Samstagmorgen einkaufen fahren?“ – „Wahrscheinlich aus demselben Grund wie wir, Papa.“	«И почему всем надо ехать за покупками утром в воскресенье?» – «Наверно, по той же причине, что и нам, папа».	demselben	0	0
Wieso versteckst du dich vor mir?	Почему ты от меня прячешься?	versteckst	0	0
Der Schäfer und sein Hund bewachen eine Schafherde auf der Weide.	Пастух с собакой стерегут стадо овец на пастбище.	bewachen	0	0
Unsere Städte sind dreckig.	Города у нас грязные.	dreckig	0	0
Küssen kann den Virus verbreiten.	Вирус может передаваться через поцелуи.	verbreiten	0	0
Ich schenke meiner Schwester eine Gitarre.	Я дарю сестре гитару.	schenke	0	0
Tom faulenzte den ganzen Tag, und dann legte er sich ins Bett, um sich davon zu erholen.	Целый день Том ленился, затем он лёг в постель, чтобы отдохнуть от этого.	erholen	0	0
Kein Wunder, daß du Kopfschmerzen hast, wenn man bedenkt, wieviel du gestern abend getrunken hast!	Неудивительно, что у тебя голова болит, учитывая, сколько ты вчера выпил.	bedenkt	0	0
Ihre Nase blutet.	У Вас кровь из носа идёт.	blutet	0	0
Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	beschweren	0	0
Einige Sorten scharfen roten Paprikas sind so stechend, dass schon die Berührung ausreicht, um Hautreizungen zu verursachen.	Некоторые разновидности острого красного перца настолько жгучи, что одного прикосновения к ним достаточно, чтобы вызвать раздражение кожи.	verursachen	0	0
Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	Том смело посмотрел на группу своих смертельных врагов, собравшихся за столом переговоров.	versammelt	0	0
Tritt der Fehler regelmäßig oder sporadisch auf? Ist der Fehler reproduzierbar?	Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	regelmäßig	0	0
Pass in vollen Zügen auf Taschendiebe auf.	Берегись карманников в переполненных поездах.	vollen	0	0
Ich wohnte bei meinem Onkel.	Я жил у дяди.	wohnte	0	0
Das Auto ist orange.	Автомобиль оранжевый.	orange	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
Ich habe ihm eine Zeitschrift geliehen.	Я одолжил ему журнал.	geliehen	0	0
Ich hätte Toms Rat befolgen sollen.	Я должен был последовать совету Тома.	befolgen	0	0
Nun, ihr habt einen Mann belästigt!	Ну что вы пристали к человеку!	belästigt	0	0
Es ist leicht, mich zu verurteilen, wenn man nicht weiß, was in meiner Seele vorgeht.	Легко осуждать меня, не зная, что творится в моей душе.	vorgeht	0	0
Ist dir heißes Wetter lieber oder kaltes?	Тебе жара больше нравится или холод?	heißes	0	0
Dieser Roman ist im Jahre 1862 veröffentlicht worden.	Этот роман опубликован в 1862 году.	veröffentlicht	0	0
Du brauchst keine offizielle Rede vorzubereiten.	Тебе не нужно готовить официальную речь.	offizielle	0	0
Sie sah ihn das Fenster aufbrechen.	Она видела, как он разбивает окно.	aufbrechen	0	0
Ich beschreibe, was ich erlebt habe, und überlasse es den Lesern, sich Gedanken zu machen. Vielleicht hat der Erfolg des Buches damit zu tun, dass die pädagogische Absicht nicht drin ist.	Я описываю собственный опыт и оставляю читателям приходить к своим выводам. Возможно, успех книги связан с тем, что она не предполагает дидактических истин.	überlasse	0	0
Was bedeutet das Wort „get“ in diesem Satz?	Что означает слово "get" в этом предложении?	get	0	0
Uns verbindet eine Freundschaft.	Нас связывает дружба.	verbindet	0	0
Ich bin eben auf einem Berggipfel angekommen. Das ist sehr überraschend, da laut meiner Karte hier ein See sein soll.	Я только что достиг вершины горы, что очень странно: согласно моей карте, здесь должно быть озеро.	überraschend	0	0
Du hast mir nicht auf meine Frage geantwortet.	Ты мне не ответила на мой вопрос.	geantwortet	0	0
Leider droht diese Verhaltensweise zu einer allgemein akzeptierten Gewohnheit zu werden.	К сожалению, это поведение грозит стать общепринятой практикой.	droht	0	0
Am Anfang des Gesprächs versucht der Däne italienisch zu sprechen.	В начале беседы датчанин пытается говорить по-итальянски.	italienisch	0	0
Hätte ich mehr Geld, könnte ich in ein größeres Haus ziehen.	Если бы у меня было больше денег, я мог бы переехать в дом побольше.	größeres	0	0
Hör auf, über das Wetter zu klagen!	Перестань жаловаться на погоду.	klagen	0	0
Der Schnee fiel immer dichter.	Снег становился всё плотнее.	dichter	0	0
Heute ist ein großartiger Tag!	Сегодня замечательный день!	großartiger	0	0
Bestellen Sie fünf Pizzen und Sie bekommen die sechste gratis.	Закажите пять пицц и получите шестую бесплатно.	gratis	0	0
Er fürchtet sich selbst vor seinem eigenen Schatten.	Он даже собственной тени боится.	fürchtet	0	0
Tom bat mich, ihn abzuholen.	Том попросил меня за ним заехать.	abzuholen	0	0
Das ist ein Problem, mit dem wir uns ständig beschäftigen müssen.	Это проблема, которой мы должны заниматься постоянно.	beschäftigen	0	0
Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen erschüttern die Welt.	Мы переживаем крупнейший шпионский скандал в истории, и невероятные откровения потрясают мир.	unglaubliche	0	0
Wir alle sehen die selbe Sonne.	Мы все видим одно солнце.	selbe	0	0
Tom spürt, dass irgendetwas mit ihm nicht stimmt. Er wird immer vergesslicher.	Том чувствует, что что-то с ним не так. Он стал всё забывать.	spürt	0	0
Hast du deine Hausaufgaben abgegeben?	Ты сдал домашнюю работу?	abgegeben	0	0
Sie müssen die Ergebnisse des eigenen Handelns angemessen beurteilen.	Вам нужно адекватно оценивать результаты своей деятельности.	angemessen	0	0
Du wolltest ja ohnehin nie lernen.	Всё равно ты никогда не хотел учиться.	ohnehin	0	0
Isst du nicht gern chinesisch?	Ты любишь китайскую еду?	chinesisch	0	0
Um den sonderbaren Fall zu untersuchen, wurden Detektive angeheuert.	Для расследования этого странного дела были наняты детективы.	angeheuert	0	0
Tom wählt eine Nummer.	Том набирает номер.	wählt	0	0
Das ist keine sehr lustige Geschichte.	Это не очень смешной рассказ.	lustige	0	0
Es gab keinen Aufzug im Haus, und wir mussten bis zum vierten Stock Treppen steigen.	В доме не было лифта, и нам пришлось подниматься по лестнице на пятый этаж.	vierten	0	0
Er willigte ohne zu zögern ein.	Он без раздумий согласился.	zögern	0	0
Zwei Jahre später hat der Angreifer immer noch nicht gewonnen, gewinnt immer noch nicht und wird nie gewinnen, was er nicht einmal als Krieg bezeichnen kann.	Спустя два года агрессор всё ещё не выиграл, не выигрывает и никогда не выиграет то, что он даже не может назвать войной.	bezeichnen	0	0
Tom hörte ein seltsames Geräusch.	Том услышал странный шум.	seltsames	0	0
Was macht Ihre Frau beruflich?	Чем занимается Ваша жена?	beruflich	0	0
Ungefähr 9,4% der Erdoberfläche ist mit Wald bedeckt.	Около 9,4% поверхности Земли покрыто лесом.	bedeckt	0	0
Maria brannte darauf anzufangen.	Мэри не терпелось начать.	anzufangen	0	0
Tom hat mindestens zwei Päckchen Zigaretten geraucht.	Том выкурил не меньше двух пачек сигарет.	geraucht	0	0
Sie töteten eine Ziege als Opfer für Gott.	Они убили козу в знак жертвы Богу.	töteten	0	0
Ich werde mich nicht in eine geistige Auseinandersetzung mit dir begeben; einen unbewaffneten Menschen würde ich nie angreifen.	Я не собираюсь состязаться с тобой в остроумии — я не нападаю на безоружных.	begeben	0	0
Schreibe verständlich!	Пиши разборчиво!	verständlich	0	0
Erst als er etwas kaufen wollte, merkte er, dass er sein Portemonnaie vergessen hatte.	Только когда он захотел что-то купить, он заметил, что забыл взять кошелёк.	merkte	0	0
Ich denke, du weißt, dass das nicht den Tatsachen entspricht.	Я думаю, ты знаешь, что это не соответствует действительности.	entspricht	0	0
„Bitte, Mama! Du weißt doch, dass Papa sich nicht aufregen soll!“ – „Was soll ich denn machen, wenn er mich immer so auf die Palme bringt!“	«Мама, ну пожалуйста! Ты же знаешь, что папе нельзя волноваться». — «Что же мне делать, если он всё время доводит меня до белого каления?»	aufregen	0	0
Was dort genau geschah, kann man nur vermuten.	Что именно там произошло - можно только догадываться.	vermuten	0	0
In diesem Jahr habe ich mich am Meer erholt und als Andenken ein paar Muscheln mitgebracht.	В этом году я отдыхала на море и взяла на память несколько ракушек.	erholt	0	0
Ihre Erklärung war nicht überzeugend.	Её объяснение было неубедительно.	überzeugend	0	0
Sie wuchs in der Deutschen Demokratischen Republik auf.	Она выросла в ГДР.	wuchs	0	0
Das ist zwar ein langes Auto, aber es ist mit einem Rückfahrradar ausgestattet.	Хоть это и длинный автомобиль, но он оснащён радаром заднего хода.	langes	0	0
Tom kann keine Krawatte binden.	Том не умеет завязывать галстук.	binden	0	0
Es wird derzeit bereits um halb sechs dunkel.	Сейчас в половине шестого уже темно.	derzeit	0	0
Wirst du auch getäuscht vom Leben, sei betrübt nicht und nicht wütend!	Если жизнь тебя обманет, не печалься, не сердись!	getäuscht	0	0
Mir gefällt keines von den Bildern.	Мне ни одна из этих картин не нравится.	keines	0	0
Falls er anruft, dann sagen Sie ihm, dass ich alles erledigt habe.	Скажи ему, если он позвонит, что я всё сделал.	anruft	0	0
Die Frage tauchte in anderer Form wieder auf.	Вопрос снова возник, но в другой форме.	tauchte	0	0
Dieses Problem weist zwei hauptsächliche Bestandteile auf.	В этой проблеме есть две главные составляющие.	weist	0	0
Ich dachte, du würdest die Gelegenheit ergreifen.	Я думал, ты ухватишься за эту возможность.	ergreifen	0	0
Ich wünsche allen meinen Freunden ein frohes und gesegnetes Osterfest.	Желаю всем моим друзьям радостной и благословенной Пасхи.	frohes	0	0
Ich hänge an dir.	Я привязана к тебе.	hänge	0	0
Sie entschied sich, ins Ausland zu gehen.	Она решила поехать за границу.	entschied	0	0
Deutsch und Englisch sind zwei verwandte Sprachen.	Немецкий и английский — родственные языки.	verwandte	0	0
Ich werde bestimmt kündigen.	Я обязательно уволюсь.	kündigen	0	0
Du musst dich um deine kranke Mutter kümmern.	Ты должен заботиться о больной матери.	kranke	0	0
Der heutige Wetterbericht sagt, dass es morgen wahrscheinlich schön wird.	В сегодняшнем прогнозе сказано, что завтра, вероятно, будет хорошая погода.	heutige	0	0
Tom sprang über den Bach.	Том перепрыгнул через ручей.	sprang	0	0
Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	erbärmlich	0	0
In Russland herrscht eine wahre Anglomanie. Sie erfasst alle Schichten der Bevölkerung. Sie besitzt Prestige und gilt als modisch.	В России - настоящая англомания. Захватывает она все слои населения. Она - престижна, она - модна.	erfasst	0	0
In der Hölle ist ein besonderer Platz reserviert für Leute, die im Kino essen.	В аду есть специальное место для тех, кто ест в кинотеатре.	besonderer	0	0
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	Как по-немецки будет "до свидания"?	good	0	0
Ich tanze nicht für sie.	Я для них не танцую.	tanze	0	0
Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	Королевский дворец был возведён на холме.	königliche	0	0
Versucht, euch an ihre Stelle zu versetzen und zu verstehen, was sie durchmachen musste!	Постарайтесь поставить себя на её место и понять, через что ей пришлось пройти!	durchmachen	0	0
Liebe ist nie verschwendet.	Любовь не пропадает даром.	verschwendet	0	0
Ich akzeptiere eure Bedingungen.	Я принимаю ваши условия.	akzeptiere	0	0
Hast du das Licht ausgeschaltet?	Ты свет выключила?	ausgeschaltet	0	0
Der verletzte Mann schrie um Hilfe.	Пострадавший мужчина кричал о помощи.	schrie	0	0
Wie beeinflusst das Internet das menschliche Gedächtnis?	Как Интернет влияет на человеческую память?	beeinflusst	0	0
Gib mir bitte ein Foto von dir, damit ich nicht vergesse, wie du aussiehst.	Дай мне, пожалуйста, свою фотографию, чтобы я не забыл, как ты выглядишь.	aussiehst	0	0
Die Ärzte von heute sind nicht gut ausgebildet.	Современные врачи плохо образованы.	ausgebildet	0	0
Ach herrje!	Батюшки!	herrje	0	0
Die einzigartige Flora und Fauna der Insel muss geschützt werden.	Необходимо защитить уникальную флору и фауну острова.	geschützt	0	0
Das Dorf ist von der Außenwelt abgeschnitten.	Деревня отрезана от внешнего мира.	abgeschnitten	0	0
Ich habe schon meine Schuhe ausgezogen.	Я уже разулся.	ausgezogen	0	0
Ich kann euch versichern, dass ich im zwanzigsten Jahrhundert geboren wurde, nicht in neunzehnten.	Я могу заверить вас, что я родился в двадцатом веке, не в девятнадцатом.	versichern	0	0
Du gewinnst.	Ты побеждаешь.	gewinnst	0	0
In Sorge um die Gesundheit der Mutter beschloss Alex, sie nicht über die Veränderungen zu informieren: denn was könnte tödlicher werden für eine überzeugte Kommunistin als der Triumph des Kapitalismus?	Тревожась за здоровье матери, Алекс решил не сообщать ей о переменах: ведь что может стать более убийственным для убеждённой коммунистки, чем торжество капитализма?	beschloss	0	0
Die Augen von Tom sind braun.	Глаза у Тома карие.	braun	0	0
Du bist paranoid.	У тебя паранойя.	paranoid	0	0
Möchten Sie mit uns wandern?	Хотите пойти с нами в поход?	wandern	0	0
Tom machte sich Vorwürfe, nicht früher gehandelt zu haben.	Том винил себя за то, что не начал действовать раньше.	gehandelt	0	0
Ich möchte wissen, wieso du weinst.	Мне бы хотелось знать, почему ты плачешь.	weinst	0	0
Haben Sie gefunden, was Sie suchten?	Вы нашли то, что искали?	suchten	0	0
Von Gott gesegnet haben wir es bekommen, doch der Teufel hat's uns fortgenommen.	Бог дал благословя, да дьявол всё забрал.	gesegnet	0	0
Ich kann nicht am Hürdenlauf teilnehmen. Ich habe eine Erkältung.	Я не могу участвовать в беге с барьерами. У меня простуда.	teilnehmen	0	0
Was uns nicht umbringt, macht uns stärker.	То, что не убивает нас, делает нас сильнее.	umbringt	0	0
Warum haben Elefanten weder blaue Augen noch blonde Haare?	Почему у слонов нет светлых волос и голубых глаз?	blonde	0	0
Sechs geteilt durch zwei ist drei.	Шесть разделить на два будет три.	geteilt	0	0
An klaren Tagen kann man den Fuji sehen.	В ясный день можно видеть гору Фудзи.	klaren	0	0
Ich liebe Geld. Aber ich bin nicht von ihm abhängig.	Я люблю деньги. Но не завишу от них.	abhängig	0	0
Dieses Wasser ist zum Trinken nicht geeignet.	Эта вода не годится для питья.	geeignet	0	0
Niemand kann mich daran hindern, dort hinzugehen.	Никто не сможет удержать меня от того, чтобы пойти туда.	hindern	0	0
Sie wollte nicht, dass er mit anderen Frauen ausgeht.	Она не хотела, чтобы он встречался с другими женщинами.	ausgeht	0	0
In einer anderen Ecke des Balkons hing ein großes Spinnennetz.	В другом углу балкона висела большая паутина.	hing	0	0
Dieses Kind habe ich erzogen.	Я вырастил этого ребёнка.	erzogen	0	0
Im Wilden Westen geboren, wurde Tom natürlich zu den Jägern eingezogen.	Рождённый на Диком Западе, Том, естественно, был призван в егерские части.	eingezogen	0	0
Ein Sprichwort ist ein kurzer Satz, der sich auf lange Erfahrung gründet.	Пословица – это короткое предложение, основанное на долгом опыте.	kurzer	0	0
Können Sie die Zahlen unter der schwarzen Linie vorlesen?	Вы можете прочитать числа под чёрной линией?	vorlesen	0	0
Natürliche Dummheit ist gefährlicher als künstliche Intelligenz.	Естественная глупость опаснее искусственного интеллекта.	gefährlicher	0	0
Er kann mit mir mitfahren.	Он может поехать со мной.	mitfahren	0	0
Seien Sie nicht zu empfindlich gegenüber Kritik!	Не принимайте критику слишком близко к сердцу.	empfindlich	0	0
Man darf hier nicht parken.	Здесь нельзя парковаться.	parken	0	0
Ich koche nicht gerne, wenn es draußen heiß ist.	Я не люблю готовить, когда на улице жарко.	koche	0	0
Vorsicht! Frisch gestrichen!	Осторожно, окрашено.	gestrichen	0	0
Sancho Pansa ist einer der Charaktere eines sehr berühmten Romans, den zu lesen ich niemals Lust hatte.	Санчо Панса является одним из персонажей очень известного романа, который мне никогда не хотелось прочитать.	berühmten	0	0
Das ist nicht ganz richtig. In manchen Fällen ist es sogar gänzlich falsch.	Это не совсем правильно. А в некоторых случаях совсем неправильно.	manchen	0	0
Maria lief das Wasser im Mund zusammen, als ihr der köstliche Duft von Toms frisch gekochtem Mahl in die Nase strömte, doch wenngleich er reichlich zubereitet hatte, gab er ihr nichts davon ab.	У Марии потекли слюнки, как только превосходный аромат свежеприготовленной Томом еды попал ей в нос. Но он не дал ей ничего, несмотря на то, что много приготовил.	reichlich	0	0
Die Lebenden rufe ich, die Toten beklage ich, die Blitze breche ich.	Зову живых, оплакиваю мертвых, сокрушаю молнии.	breche	0	0
Tom ist ausgeraubt worden.	Том был ограблен.	ausgeraubt	0	0
Ich wußte nicht einmal, daß du eins hast.	Я и не знал, что у тебя такое есть.	wußte	0	0
Tom spürte die Waffe in seiner Hand und wurde merklich mutiger.	Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	spürte	0	0
Das Lied verbreitet sich mit erstaunlicher Schnelligkeit.	Популярность песни растёт с необыкновенной быстротой.	verbreitet	0	0
Das Geld und ich, wir sind uns fremd; anders gesagt, ich bin arm.	Мы с деньгами друг другу чужаки — иначе говоря, я беден.	fremd	0	0
Er las den Brief mehrmals.	Он много раз перечитывал письмо.	mehrmals	0	0
Ich denke, dass es eine coole Idee ist.	По-моему, это классная идея.	coole	0	0
Ist es dieser Laden, wo du deine Schuhe kaufst?	Ты в этом магазине покупаешь себе обувь?	kaufst	0	0
Ich begriff nicht, warum Tom die Schule abbrechen wollte.	Я не мог понять, почему Том хочет бросить школу.	abbrechen	0	0
Ich möchte, dass alles, was Sie gerade gesagt haben, schriftlich im Vertrag festgehalten wird.	Я хочу, чтобы всё, что вы только что сказали, было записано в договоре.	festgehalten	0	0
Hast du die totale Mondfinsternis gestern gesehen?	Ты вчера видел полное лунное затмение?	totale	0	0
Kann der Patient eine solch lange Operation überstehen?	Может ли больной перенести такую долгую операцию?	überstehen	0	0
Er ist ein Freund meines älteren Bruders.	Он друг моего старшего брата.	älteren	0	0
Die Seidenraupe spinnt einen Faden.	Шелкопряд плетёт нить.	spinnt	0	0
Leben Sie Ihr Leben und mischen Sie sich nicht in das Leben anderer Menschen ein!	Живите своей жизнью и не лезьте в жизнь других!	mischen	0	0
Ich träume schon seit langem von dieser Reise.	Я давно мечтаю об этой поездке.	langem	0	0
Die Stadt ist an der nördlichsten Spitze Japans gelegen.	Город находится в самой северной точке Японии.	gelegen	0	0
Tom hasste sie.	Том её ненавидел.	hasste	0	0
Ich habe die letzte Version noch nicht getestet.	Я ещё не протестировал последнюю версию.	getestet	0	0
Damals glaubten alle, dass es keinerlei Probleme geben würde.	Тогда все считали, что никаких проблем не будет.	glaubten	0	0
Toms Hose wurde aus dem Umkleideraum des Schwimmbades gestohlen, somit musste er in Unterhosen nach Hause schleichen.	Штаны Тома украли из раздевалки бассейна, и поэтому ему пришлось красться домой в трусах.	somit	0	0
Braunbären ernähren sich vorwiegend von pflanzlicher Kost.	Бурые медведи в основном питаются растительной пищей.	ernähren	0	0
Die Mädchen hacken schon wieder aufeinander herum.	Девочки опять начали докапываться друг до друга.	hacken	0	0
Sie sieht sehr bezaubernd aus, so in weiß gekleidet.	Она выглядит очаровательно, одетая в белое.	bezaubernd	0	0
Im Allgemeinen wiederholt sich die Geschichte.	Вообще, история повторяется.	wiederholt	0	0
Seid höflich zueinander!	Будьте взаимно вежливы!	zueinander	0	0
Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	Умный читатель должен быть готов обдумывать всё, что он читает, включая анонимные источники.	einschließlich	0	0
Bitte betrachte starr meinen Finger.	Смотри не отрываясь на мой палец.	betrachte	0	0
Mein Weisheitszahn schmerzt.	У меня зуб мудрости болит.	schmerzt	0	0
Er hat mich Jazz lieben gelehrt.	Он привил мне любовь к джазу.	gelehrt	0	0
Babywindeln und Leute an der Macht müssen regelmäßig gewechselt werden.	Детские памперсы и людей во власти надо менять регулярно.	gewechselt	0	0
Aus der Ferne sah er aus wie ein menschliches Gesicht.	Издалека это было похоже на человеческое лицо.	menschliches	0	0
Maria redete und redete in einem fort. Ein Dazwischenkommen war unmöglich.	Мария всё говорила и говорила без умолку. Перебить её было невозможно.	redete	0	0
Schon vom frühen Morgen an plagte mich eine wundersame Schwermut.	С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	frühen	0	0
Er entdeckte einen neuen Stern.	Он открыл новую звезду.	entdeckte	0	0
Die Medizin wirkte.	Лекарство действовало.	wirkte	0	0
Mir, einer Unbekannten, versprichst zu viel du und zu schnell.	Мне, незнакомке, прочишь ты столь многого столь скоро.	versprichst	0	0
Ich scheine Fieber zu haben.	У меня, похоже, температура.	scheine	0	0
Ich ziehe moderne Möblierung vor.	Я предпочитаю современную мебель.	moderne	0	0
In Alaska leben Millionen wilder Tiere.	На Аляске живут миллионы диких животных.	wilder	0	0
Das Mädchen wurde abgelenkt und verlor ihre Eltern aus den Augen.	Девушка отвлеклась и потеряла родителей из виду.	abgelenkt	0	0
Eine der schwierigsten Fragen ist, wie eine demokratische Gesellschaft sicherstellen kann, dass sich der Geheimdienst nicht in ein Mittel zur Unterdrückung der traditionellen Freiheiten der demokratischen Selbstverwaltung verwandelt.	Один из самых трудных вопросов состоит в том, каким образом демократическое общество может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в средство подавления традиционных свобод демократического самоуправления.	sicherstellen	0	0
Nicht auf die Mauer klettern!	Не лезьте на стену.	klettern	0	0
Ich denke dir, dass du den eisigen Wind auf deinem Bauch spürst, wenn du dich in der Winterzeit so sommerlich kleidest.	Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	spürst	0	0
Tom und Maria wanderten den Berg hinauf.	Том и Мария взобрались на гору.	hinauf	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	si	0	0
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.	gemeinsamen	0	0
Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.	Том говорит, что может общаться с умершими.	kommunizieren	0	0
Ich bin 185 cm groß.	Мой рост - сто восемьдесят пять сантиметров.	cm	0	0
Wir blieben in Kontakt.	Мы были на связи.	blieben	0	0
Ist das technisch möglich?	Технически это возможно?	technisch	0	0
Wir frühstücken um sieben.	Мы завтракаем в семь.	frühstücken	0	0
Haben Sie eine, die billiger ist?	У вас есть такая подешевле?	billiger	0	0
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	Кто не рискует, тот не пьёт шампанского.	wagt	0	0
Jeanne d'Arc weigerte sich, ihre Überzeugung zu leugnen, dass die Stimme, die sie hörte, von niemand anderem als Gott war.	Жанна д’Арк отказалась отречься от убеждения в том, что голос, который она слышала, принадлежал не кому иному, как Богу.	leugnen	0	0
Ein bellender Hund beißt nicht.	Брехливая собака лает, да не кусает.	beißt	0	0
Sprechen wir nun über ernste Angelegenheiten!	Теперь давай поговорим о серьёзных вещах.	ernste	0	0
Wir sind schockiert.	Мы в шоке.	schockiert	0	0
Was für Reis esst ihr am liebsten: braunen, weißen oder Basmatireis?	Какой вид риса вы предпочитаете: коричневый, белый или басмати?	esst	0	0
Diese Aufgabe war so schwierig, wie ich vermutet habe.	Это задание было таким трудным, как я и предполагал.	vermutet	0	0
Aus Eichengallen kann man Tinte herstellen.	Из дубовых галлов можно готовить чернила.	herstellen	0	0
Sie erzählte mir, dass es verkehrt war, zu stehlen.	Она рассказала мне, как нехорошо воровать.	verkehrt	0	0
Wir segeln am Montag nach San Francisco.	В понедельник мы отплываем в Сан-Франциско.	segeln	0	0
„Wozu sind Schränke da?“ – „In Schränken bewahrt man Kleidung auf.“	"Для чего нужны шкафы?" - "В шкафах хранят одежду".	bewahrt	0	0
Er hinterließ seinem Sohn ein gewaltiges Vermögen.	Он оставил своему сыну огромное состояние.	hinterließ	0	0
Von ganzer Seele hoffe ich das!	От всей души на это надеюсь!	ganzer	0	0
Das Gericht hatte nicht genügend Beweise, um ihn zu verurteilen.	Суд не имел достаточных доказательств, чтобы осудить его.	verurteilen	0	0
Tom arbeitet im höchsten Gebäude der Stadt.	Том работает в самом высоком здании города.	höchsten	0	0
Tom nimmt privaten Französischunterricht.	Том берёт частные уроки французского.	privaten	0	0
Zwischen 1000 und 800 v. u. Z. passten die Griechen das phönizische Alphabet an ihre Sprache an und fügten Vokale hinzu.	Между 1000 и 800 гг. до н.э. греки адаптировали финикийский алфавит к своему языку и добавили гласные.	v	0	0
Wenn ich den blauen Himmel sehen möchte, steige ich aufs Dach.	Когда я хочу увидеть синее небо, я поднимаюсь на крышу.	steige	0	0
Ich beginne zu verstehen.	Я начинаю понимать.	beginne	0	0
Ich habe ein ähnliches Gefühl.	У меня такое же чувство.	ähnliches	0	0
Dürfte ich mir deinen grauen Anzug ausleihen?	Можно я одолжу у тебя твой серый костюм?	grauen	0	0
Sie gewann eine Silbermedaille.	Она завоевала серебряную медаль.	gewann	0	0
Tom ist ein starker Kerl.	Том - сильный парень.	starker	0	0
Er macht liebend gern aus einer Mücke einen Elefanten.	Он любит делать из мухи слона.	liebend	0	0
Der Polizist schoß auf die Reifen des Autos.	Полицейский выстрелил по колёсам автомобиля.	schoß	0	0
Das Frühstück wird um 8 Uhr serviert.	Завтрак подают в восемь часов.	serviert	0	0
„Das Heilige Römische Reich war weder heilig noch ...“ – „Ich kann mich nicht erinnern, dich nach deiner Meinung gefragt zu haben!“	"Священная Римская империя не была ни священной, ни..." - "Что-то я не припомню, чтобы я спрашивал твоё мнение!"	heilig	0	0
Ich mußte ein bißchen allein sein.	Мне нужно было немного побыть одной.	bißchen	0	0
Das ist eine genaue Kopie des Originals.	Это точная копия оригинала.	genaue	0	0
Diese Kirche ist gewaltig.	Эта церковь огромная.	gewaltig	0	0
Ich habe endlich begriffen, was passiert ist.	Я наконец понял, что произошло.	begriffen	0	0
Ich will eine Sache klarstellen.	Я хочу прояснить одну вещь.	klarstellen	0	0
Ich glaube, dass die Ukraine alle Schwierigkeiten überwinden wird.	Я верю, что Украина преодолеет все трудности.	überwinden	0	0
Du kannst deine Tasche hier ablegen.	Можешь положить свою сумку сюда.	ablegen	0	0
Wenn Ihnen noch etwas einfällt, rufen Sie mich sofort an!	Если что-то вспомните, сразу звоните мне.	einfällt	0	0
Mich wundert etwas anderes.	Меня другое удивляет.	wundert	0	0
Niemand stimmte ihm zu.	Никто с ним не соглашался.	stimmte	0	0
Wollen Sie mir drohen?	Вы мне угрожаете?	drohen	0	0
Wie hätte ich mir so ein Ereignis entgehen lassen können!	Как же я мог пропустить такое событие!	entgehen	0	0
Tom konnte stundenlang von Eichhörnchen erzählen.	Том часами мог говорить о белках.	stundenlang	0	0
Die Flasche war mit etwas gefüllt, das aussah wie Sand.	Бутылка была наполнена чем-то вроде песка.	aussah	0	0
Ich beobachte gern den Sonnenuntergang.	Я люблю наблюдать за закатом.	beobachte	0	0
Sie bogen sich alle vor Lachen.	Они все пополам сгибались от смеха.	bogen	0	0
Tom war schon weg, als ich ankam.	Когда я приехал, Тома уже не было.	ankam	0	0
Ungarisch ist die einzige Sprache, die der Teufel respektiert.	Венгерский - единственный язык, который уважает дьявол.	respektiert	0	0
Die Nationalmannschaft von Costa Rica hat das Viertelfinale der Fußball-Weltmeisterschaft 2014 erreicht und ist insgesamt Sechste geworden, ohne ein Spiel von fünf durchgeführten verloren zu haben. Die Sportfunktionäre Russlands würden in Tränen der Freude zerfließen, wenn sie ein solches Team hätten.	Сборная Коста-Рики достигла четвертьфинала и стала шестой в общем зачёте чемпионата мира по футболу 2014 года, не проиграв ни одного матча из пяти проведённых. Спортивные функционеры России рыдали бы от счастья, если бы имели такую команду.	insgesamt	0	0
Ich will, dass du morgen nach Boston fliegst.	Я хочу, чтобы ты завтра полетел в Бостон.	fliegst	0	0
Ich habe alles geprüft.	Я всё протестировал.	geprüft	0	0
Wir warten darauf, bedient zu werden.	Мы ждём, когда нас обслужат.	bedient	0	0
Ein edler Mensch widmet sich dem Erreichen hoher Ziele.	Благородный человек посвящает себя достижению высоких целей.	hoher	0	0
Tom hat sehr gut ausgesehen.	Том очень хорошо выглядел.	ausgesehen	0	0
Einstein ist ein überaus kluger Papagei.	Эйнштейн очень умный попугай.	überaus	0	0
Er verletzte sich mit einem Messer an der linken Hand.	Он поранил левую руку ножом.	verletzte	0	0
Selbstorganisierte und zielbewusste Europäer sind gewohnt, alles Gesagte zuerst „buchstäblich“ zu verstehen und nur dann auch im übertragenen Sinne umzudenken. „Amorphe“ und ungeordnete Russländer machen alles gerade umgekehrt.	Самоорганизованные и целеустремлённые европейцы привыкли всё сказанное сначала понимать буквально и только потом обдумывать в переносном смысле. "Аморфные" и беспорядочно-суетливые россияне всё делают наоборот.	buchstäblich	0	0
Das ist mein größter Wunsch.	Это моё самое большое желание.	größter	0	0
Tom hatte dreckige Hände.	Руки у Тома были грязные.	dreckige	0	0
Wenn Gott nicht existieren würde, müsste man ihn erfinden.	Если бы Бога не было, его было бы необходимо выдумать.	erfinden	0	0
Du sahst glücklich aus.	Ты выглядела счастливой.	sahst	0	0
Ich wage zu vermuten, dass Sie ein Künstler sind.	Рискну предположить, что вы художник.	wage	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	z	0	0
Man kann nicht siegen, wenn man sich auf Stärke verlässt.	Нельзя победить, полагаясь только на силу.	siegen	0	0
Jegliche Situtation, in der eine Frau sich einem Mann widmet, der dessen nicht würdig ist, ist grausam.	Любая ситуация, в которой женщина посвящает себя недостойному мужчине, жестока.	würdig	0	0
Mein Großvater sagte immer: „Wenn man so alt ist wie ich und einem morgens, wenn man aufwacht, nichts weh tut, ist man tot.“	Мой дед всегда говорил: "Если человек, настолько же старый, как я, проснется с утра и не почувствует, что у него что-то болит, - значит, он уже умер".	aufwacht	0	0
Ich bin gekommen, um Ihnen zu gratulieren.	Я пришла Вас поздравить.	gratulieren	0	0
Ist dir kalt? Lass mich dich in die Arme nehmen! Ich wärme dich!	Тебе холодно? Дай мне взять тебя за руки, я согрею тебя.	wärme	0	0
In der Nacht hatte es ordentlich geschneit. Am nächsten Morgen erschienen Großmütter mit ihren Enkelkindern auf Schlitten auf den Straßen, und am Nachmittag brachen nach der Schule die Schneeballschlachten im Park aus.	Ночью шёл сильный снег. На следующее утро на улицах появились бабушки со своими внуками на санках, а во второй половине дня после школы начались игры в снежки в парке.	erschienen	0	0
Niemand schenkt ihr Beachtung.	Никто не обращает на неё внимания.	schenkt	0	0
Ich werde nie wieder gegen ein Gesetz verstoßen.	Я больше никогда не буду нарушать закон.	verstoßen	0	0
Sie sind kräftig.	Вы сильная.	kräftig	0	0
Ein Kaninchen sprang aus dem Gebüsch hervor.	Из кустов выскочил кролик.	hervor	0	0
Vielleicht hätte man all diese Fotos wegwerfen sollen.	Может, надо было выбросить все эти фотографии.	wegwerfen	0	0
Um die Wahrheit zu sagen, meine Pflichten hier sind unzureichend definiert, genauer gesagt, keineswegs klar definiert, sondern lediglich grob umrissen worden.	По правде сказать, мои обязанности тут плохо определены, точнее, совсем не определены, а лишь описаны в общих чертах.	grob	0	0
Warum starren mich denn alle an?	Почему все на меня уставились?	starren	0	0
Wir spielen Karten, um uns die Zeit zu vertreiben.	Мы играем в карты, чтобы убить время.	vertreiben	0	0
Du wirkst krank.	Ты выглядишь больной.	wirkst	0	0
Einstein heiratete später seine Cousine Elsa Einstein.	Позднее Эйнштейн женился на своей двоюродной сестре Эльзе Эйнштейн.	heiratete	0	0
Könnten Sie mich auf den neuesten Stand der Dinge bringen?	Вы могли бы ввести меня в курс дела?	neuesten	0	0
Tom sagt, er will die Welt erobern.	Том говорит, что хочет завоевать мир.	erobern	0	0
Spinnen spinnen Netze.	Пауки плетут паутины.	spinnen	0	0
Es war eine Freude, mit dir zu plaudern.	Я был так рад с тобой поболтать.	plaudern	0	0
Der alte Mann schneidet seine Rosensträucher.	Старик подрезает кусты роз.	schneidet	0	0
Der Großvater erzählt dem Enkeltöchterchen von Stürmen und Unwettern, von fernen Ländern und den seltsamen Bewohnern der Meerestiefen.	Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.	seltsamen	0	0
Tom hat beschlossen, mit Maria nach Boston zurückzukehren.	Том решил вернуться в Бостон с Мэри.	zurückzukehren	0	0
Ihr verfluchten Racker, wollt ihr denn ewig leben?	Проклятые канальи, вы что, хотите жить вечно?	verfluchten	0	0
Wenn du einen Freund hast, dann gib ihm ein Bier aus. Wenn du ihn wirklich liebst, dann lehre ihm das Brauen.	Если у тебя есть друг - угости его пивом. Но если ты его действительно любишь - научи его варить пиво.	lehre	0	0
Manchmal verbringt er Zeit allein.	Иногда он коротает время в одиночестве.	verbringt	0	0
Ich wähle meine Freunde wegen ihres guten Aussehens, meine Bekannten wegen ihres guten Charakters und meine Feinde wegen ihres Intellekts. Man kann bei der Wahl seiner Feinde nicht sorgsam genug sein.	Я выбираю своих друзей по их внешности, знакомых по их хорошему характеру, а врагов по их интеллекту. Человек не может быть чересчур осторожен при выборе своих врагов.	wähle	0	0
Ich will nicht, dass Tom sich erregt.	Я не хочу, чтобы Том расстраивался.	erregt	0	0
Wir arbeiteten für sie.	Мы на них работали.	arbeiteten	0	0
Eigentlich wollte ich gestern Abend pünktlich Feierabend machen, aber kurz vor Schichtende kam plötzlich diese junge Frau in die Kanzlei und bat mich völlig aufgelöst um Hilfe.	Вообще-то я хотел закончить вчера вечером вовремя, но незадолго до конца смены в офис неожиданно вошла эта молодая женщина и попросила меня о помощи, совершенно растерянная.	aufgelöst	0	0
Sei nächstesmal still und überlass das Reden mir!	В следующий раз молчи и предоставь разговоры мне.	überlass	0	0
Darin stimme ich mit Ihnen vollkommen überein.	В этом я совершенно с Вами согласен.	überein	0	0
Tom unterrichtet nicht mehr.	Том уже не преподаёт.	unterrichtet	0	0
Ich hörte ein ungewöhnliches Geräusch.	Я услышал необычный шум.	ungewöhnliches	0	0
Durch die Hitze ist das Fleisch verdorben.	Из-за жары мясо испортилось.	verdorben	0	0
Die sind füreinander gemacht.	Они созданы друг для друга.	füreinander	0	0
Das in China geborene blauäugige Kind mit schräg gestellten Augen wurde als Gründer einer neuen Menschenrasse erklärt.	В Китае родился голубоглазый мальчик с раскосыми глазами, и его объявили основоположником новой расы человека.	schräg	0	0
Ich belle wie ein Hund.	Я лаю по-собачьи.	belle	0	0
Sie bluten.	У них идёт кровь.	bluten	0	0
Ich muss etwas mit dir bereden.	Мне нужно с тобой кое-что обсудить.	bereden	0	0
Ich werde mich nicht einmischen.	Я не буду вмешиваться.	einmischen	0	0
Ich war damals in sie verknallt.	Я тогда был в неё влюблён.	verknallt	0	0
Wie kannst du mich wegen so einer Sache beschuldigen? Ich würde niemals eine Hand an mein Kind legen.	Как ты можешь меня в таком обвинять? Я бы никогда не поднял руку на своего ребёнка.	beschuldigen	0	0
Man sagt, sie besitze die magische Fähigkeit, gleichzeitig an mehreren Orten zu sein.	Говорят, она обладает магической способностью находиться одновременно в нескольких местах.	magische	0	0
Ich habe ungefähr fünfzig Dollar gezahlt.	Я заплатил около 50 долларов.	gezahlt	0	0
Dies Königreich bedarf eines neuen Königs.	Этому королевству нужен новый король.	bedarf	0	0
Ich werde dich am üblichen Ort erwarten.	Буду ждать тебя на обычном месте.	üblichen	0	0
Der muss umgelegt werden.	Надо его убить.	umgelegt	0	0
Wissen Sie, wo Tom herkommt?	Вы знаете, откуда Том?	herkommt	0	0
Ich bin geehrt, hier zu sein.	Для меня большая честь быть здесь.	geehrt	0	0
Sie träumte, sie wäre eine Prinzessin.	Она мечтала, будто она принцесса.	träumte	0	0
Gleich nach meiner Verhaftung bin ich mehrmals verhört worden.	Сразу же после моего ареста меня несколько раз допросили.	verhört	0	0
Ich messe jetzt Ihre Temperatur.	Я сейчас измерю Вам температуру.	messe	0	0
Hans ist ein deutscher Name.	Ганс - немецкое имя.	deutscher	0	0
Hast du saubere Hände?	У тебя руки чистые?	saubere	0	0
Tom ruht sich nach der Arbeit immer aus.	Том всегда отдыхает после работы.	ruht	0	0
Ich hoffe, dass das der Beginn einer wunderbaren Freundschaft ist.	Надеюсь, это начало прекрасной дружбы.	wunderbaren	0	0
Der Preis ist inklusive Steuer.	Цена включает налог.	inklusive	0	0
Mexiko war damals noch nicht unabhängig von Spanien.	Мексика тогда ещё не была независима от Испании.	unabhängig	0	0
Sie müssen sich von solchen Leuten fernhalten.	Вам следует держаться подальше от таких людей.	fernhalten	0	0
Ein jeder lebe still bei sich daheim, dem Friedlichen gewährt man gern den Frieden.	Пусть каждый дома, в тишине, живёт. Кто любит мир, того оставят в мире.	gewährt	0	0
Mein Freund ist sehr deprimiert, nachdem er vor kurzem seine Frau verloren hat, die er so sehr geliebt hat.	Мой друг находится в глубокой депрессии после недавней потери жены, которую он так любил.	deprimiert	0	0
Tom wollte Mary eine Lektion erteilen.	Том хотел преподать Мэри урок.	erteilen	0	0
Mary ist völlig durchgedreht.	Мэри совершенно безумна.	durchgedreht	0	0
Wer hat dir die Erlaubnis erteilt?	Кто дал тебе разрешение?	erteilt	0	0
Sie fehlte im Unterricht.	Она отсутствовала на занятиях.	fehlte	0	0
Eine verlorene Hoffnung suche man nicht im Fundbüro.	Потерянную надежду в бюро находок не отыскать.	verlorene	0	0
Ich bin Muttersprachler des britischen Englisch.	Я носитель британского английского.	britischen	0	0
Lesen hilft dir dabei, dir einen Wortschatz aufzubauen.	Чтение помогает к тому же наработать словарный запас.	aufzubauen	0	0
Man soll nicht zu früh jubeln.	Не следует торжествовать заранее.	jubeln	0	0
Könnte ein Superroboter programmiert werden, um zu verhindern, dass das Leben auf diesem Planeten durch den Wahnsinn der Menschen ausgelöscht wird?	Можно ли запрограммировать суперробота, чтобы предотвратить уничтожение жизни на планете из-за безумия человека?	ausgelöscht	0	0
Wann werden sie das Abendessen servieren?	Когда подадут ужин?	servieren	0	0
Er zählt zu den größten Wissenschaftlern weltweit.	Он считается одним из величайших в мире ученых.	weltweit	0	0
Darf man fotografieren?	Фотографировать можно?	fotografieren	0	0
Ich werde mich bemühen, eure Fragen zu beantworten.	Я постараюсь ответить на ваши вопросы.	bemühen	0	0
Ich hätte mir nie träumen lassen, dass es so einen stillen Ort gibt.	Я и мечтать не смел о таком тихом месте.	stillen	0	0
Die Natur hat es so eingerichtet, dass alles für den Menschen Lebensnotwendige auch leicht zu beschaffen ist.	Природа устроена так, что всё необходимое для жизни человека доставляется легко.	beschaffen	0	0
Tom ist ohne Sang und Klang nach Hause abgezogen.	Том потихоньку ушёл домой.	abgezogen	0	0
Du magst klassische Musik, oder?	Тебе нравится классическая музыка, да?	klassische	0	0
Das Fachprogramm des Kongresses ist außergewöhnlich reich.	Техническая программа конгресса исключительно богата.	außergewöhnlich	0	0
Er hat ein schwarzes Pferd.	У него есть чёрная лошадь.	schwarzes	0	0
Ich werde noch verrückt, wenn das so weitergeht.	Я с ума сойду, если так будет продолжаться.	weitergeht	0	0
Wir werden kooperieren.	Мы будем сотрудничать.	kooperieren	0	0
Kennen Sie irgendwelche Schriftsteller, die in mehreren Sprachen schreiben?	Вы знаете каких-нибудь писателей, которые писали на нескольких языках?	mehreren	0	0
Ich habe von ihm keine klare Antwort bekommen.	Я не получил от него ясного ответа.	klare	0	0
Die Raupe verwandelte sich in einen wunderschönen Schmetterling.	Гусеница превратилась в прекрасную бабочку.	wunderschönen	0	0
Aristoteles glaubte, dass alles auf der Welt aus vier Elementen bestehe: Erde, Luft, Feuer und Wasser.	Аристотель считал, что всё на Земле состоит из четырёх элементов: земли, воздуха, огня и воды.	bestehe	0	0
Er verkaufte seine Firma.	Он продал свою компанию.	verkaufte	0	0
Die Mädchen hacken schon wieder aufeinander herum.	Девочки опять начали докапываться друг до друга.	aufeinander	0	0
Hast du schon einmal eine hässliche Katze gesehen?	Ты когда-нибудь видел некрасивую кошку?	hässliche	0	0
Deutsche Muttersprachler bringen sich Deutsch mit großem Eifer bei. Offenbar ist diese Sprache noch nicht völlig standardisiert.	Немцы изучают немецкий язык с большим усердием. Видимо, их язык ещё не полностью стандартизирован.	großem	0	0
Du kannst nicht eintreten. Es ist verboten.	Тебе сюда нельзя. Это запрещено.	eintreten	0	0
Er kämpfte bis zum Schluss.	Он боролся до конца.	kämpfte	0	0
Ein Spruch besagt, dass Männer mit den Augen lieben, Frauen hingegen mit den Ohren.	Существует изречение, что мужчина любит глазами, а женщина ушами.	besagt	0	0
Er kam mit einem Strauß roter Rosen an.	Он пришёл с букетом красных роз.	roter	0	0
Tom bat uns, damit aufzuhören.	Том попросил нас перестать это делать.	aufzuhören	0	0
Ellie liebt diesen Dichter. Sie kennt viele seiner Gedichte auswendig.	Элли обожает этого поэта. Она знает многие его стихотворения наизусть.	auswendig	0	0
Es wurde eine spezielle Arbeitsgruppe geschaffen.	Была создана специальная рабочая группа.	spezielle	0	0
Ich dachte schon, meine Tage wären gezählt, da kam durch einen glücklichen Zufall, als hätte ihn der Himmel geschickt, Tom vorbei und rettete mich.	Я уже думала, что мои дни сочтены, но по счастливому обстоятельству, мимо проходил Том, он был как будто послан небом, и спас меня.	gezählt	0	0
Ich verstecke mich vor niemandem.	Я ни от кого не прячусь.	verstecke	0	0
Insekten summen.	Насекомые жужжат.	summen	0	0
Ich fühlte mich so hilflos.	Я чувствовал себя таким беспомощным.	hilflos	0	0
Den Wert einer guten Erziehung kann man nicht in Geld messen.	Ценность хорошего воспитания не измерить деньгами.	messen	0	0
Tom hat viele mächtige Freunde.	У Тома много влиятельных друзей.	mächtige	0	0
Tom ist sehr stur, nicht wahr?	Том ведь очень упрямый?	stur	0	0
Eine neue Art von Denken ist notwendig, wenn die Menschheit weiterleben will.	Новый образ мыслей необходим, если человечество хочет жить дальше.	weiterleben	0	0
Heute ist Donnerstag, der fünfte September zweitausenddreizehn.	Сегодня четверг, пятое сентября две тысячи тринадцатого года.	fünfte	0	0
Ich möchte eine Zweizimmerwohnung mieten.	Я хотел бы снять двухкомнатную квартиру.	mieten	0	0
Du bist speziell.	Ты особенный.	speziell	0	0
Tom ist ein Milchzahn ausgefallen.	У Тома выпал молочный зуб.	ausgefallen	0	0
Ich kann dich nicht ansehen, ohne an meinen verstorbenen Sohn zu denken.	Я не могу смотреть на тебя, не думая о моём мертвом сыне.	verstorbenen	0	0
Sie waren alle als Clown verkleidet.	Все они были одеты как клоуны.	verkleidet	0	0
Ich rauche gar nicht.	Я вообще не курю.	rauche	0	0
Tom sah einen alten Mann auf der Straße betteln.	Том увидел старца, просящего милостыню на улице.	betteln	0	0
Die Schwestern sind alle beide blond.	Обе сестры блондинки.	blond	0	0
Hier hat sich vieles geändert, seit du weggegangen bist.	Здесь многое изменилось с тех пор, как ты уехал.	weggegangen	0	0
Ich nutze meine Körperwärme, um dich zu erwärmen.	Я использую тепло своего тела, чтобы согреть тебя.	nutze	0	0
Mir ist der Nagel abgebrochen.	У меня ноготь сломался.	abgebrochen	0	0
„Warum wirfst du Bücher ins Feuer?“ – „Weil mir kalt ist.“	"Почему ты бросаешь книги в огонь?" - "Потому что мне холодно".	wirfst	0	0
Wein wird in Fässer gefüllt um zu reifen.	Вино помещают в бочки для созревания.	gefüllt	0	0
Du musst Tom fragen, was er vorhat.	Ты должен спросить Тома о его намерениях.	vorhat	0	0
Es gibt Leute, die arbeiten nachts und schlafen tagsüber.	Есть люди, которые работают ночью, а спят днём.	tagsüber	0	0
Um Verletzung oder Unbehagen zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass die Scheide vor dem Geschlechtsverkehr feucht ist.	Чтобы избежать повреждения или дискомфорта, убедитесь перед половым актом, что влагалище увлажнено.	feucht	0	0
Unsere Zeit ist abgelaufen.	Наше время истекло.	abgelaufen	0	0
Du bist ein wunderbarer Freund!	Ты замечательный друг.	wunderbarer	0	0
Ich gehe hinaus in den Wald, um Holz zu sammeln. Bleibe du hier und hüte das Haus!	Я ухожу в лес собирать дрова. Оставайся тут и стереги дом!	hüte	0	0
Der Hund hört nicht auf zu bellen.	Собака лает без передышки.	bellen	0	0
Maria reitet gern auf ihrem Pferd.	Мэри любит кататься на своей лошади.	reitet	0	0
Das war bei weitem komplizierter, als ich dachte.	Это было намного сложнее, чем я думал.	komplizierter	0	0
Tom traut niemandem außer sich selbst.	Том не доверяет никому, кроме себя самого.	traut	0	0
Ich werde oft mit meinem ältesten Bruder verglichen.	Меня часто сравнивают со старшим братом.	verglichen	0	0
Ich habe sie dazu überredet.	Я её уговорил.	überredet	0	0
Ich empfehle dir, dieses Buch zu lesen.	Советую тебе прочесть эту книгу.	empfehle	0	0
Sie schalt ihn seiner Verspätung wegen.	Она отчитала его за опоздание.	schalt	0	0
Ich hab' mit meiner Lehrerin gevögelt und weiß nicht mehr, was ich machen soll.	Я трахался со своей учительницей и не знаю, что дальше делать.	gevögelt	0	0
Ich sehne mich danach, für ein Wochenende aus der Stadt rauszukommen.	Я очень хочу выбраться за город на выходных.	rauszukommen	0	0
Tom wurde aggressiv.	Том стал агрессивным.	aggressiv	0	0
Darf ich mir Ihren Bleistift ausleihen?	Могу ли я одолжить у вас карандаш?	ausleihen	0	0
Ich bin wesentlich erfahrener als ihr.	Я намного опытнее вас.	wesentlich	0	0
Ich esse lebende Ratten.	Я ем живых крыс.	lebende	0	0
Ich werde mich nie in die schmutzige Unterwäsche von Tom und Mary vertiefen!	Я никогда не стану рыться в грязном нижнем белье Тома и Марии!	schmutzige	0	0
Deine Hand ist eiskalt.	У тебя ледяная рука.	eiskalt	0	0
An jedem Tag, zum Himmel aufgestiegen, stürzt meine Seele tief in Abgründe hinab, reißt alles, was ringsum, mit sich in Trümmer; möge mein Herz doch endlich Frieden finden.	Каждый день, воспарив в небеса, низвергается в пропасть душа, превратив всё в руины собой; чтоб нашло моё сердце покой.	stürzt	0	0
Er hat in Aktien investiert.	Он вложил в акции.	investiert	0	0
Der Gesundheitsschutz der Bevölkerung ist eines der politischen Ziele unserer Partei.	Забота о здоровье населения - одна из политических целей нашей партии.	politischen	0	0
Der Gefangene wurde freigelassen.	Заключённый был освобождён.	freigelassen	0	0
Warum haben sie Tom rausgeworfen?	Почему они выгнали Тома?	rausgeworfen	0	0
Du bist sehr bescheiden.	Ты очень скромен.	bescheiden	0	0
Meine Haut kann schon fast die deine streifen.	Моя кожа почти соприкасается с твоей.	streifen	0	0
In Kleinstädten wissen alle voneinander Bescheid.	В маленьких городках все про всех всё знают.	voneinander	0	0
Was zeichnen Sie?	Что вы рисуете?	zeichnen	0	0
Was backen Sie denn da?	Что печёте?	backen	0	0
Um in der Prüfung nicht zu scheitern, müsst ihr viele Definitionen auswendig kennen.	Чтобы не провалиться на экзамене, вы должны знать наизусть много определений.	scheitern	0	0
Meine Schwester heiratet demnächst.	Моя сестра выходит замуж.	demnächst	0	0
Maria wusste nicht, ob sie sitzen bleiben oder aufzustehen sollte, ob es geboten war, etwas zur Antwort zu geben, oder ob es zu schweigen galt.	Мария не знала, должна ли она остаться сидеть или ей надо встать, следует ли что-то ответить или требуется промолчать.	geboten	0	0
Die Krise kann eine Revolution des ökonomischen Denkens auslösen.	Кризис может дать толчок революции в экономической мысли.	auslösen	0	0
Bei ruhiger Überlegung sieht das anders aus.	Если спокойно обдумать, это выглядит иначе.	ruhiger	0	0
Grischa trat ein, und die Kugel begann allmählich zu steigen.	Гриша шагнул внутрь, и шар начал плавно подниматься...	allmählich	0	0
Ich fühle mich immer noch benommen.	Я до сих пор как в тумане.	benommen	0	0
Sie fragten mich, ob ich ihnen helfen könne.	Они спросили меня, могу ли я им помочь.	fragten	0	0
Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	Вторая мировая война завершилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.	endete	0	0
Deine os sehen wie as aus.	Твои "о" похожи на "а".	as	0	0
Du hast meine Sonnenbrille, und die will ich wiederhaben.	У тебя мои солнечные очки, и я хочу их назад.	wiederhaben	0	0
Es war ein schrecklicher Tag.	Ужасный был день.	schrecklicher	0	0
Man sagt, sie besitze die magische Fähigkeit, gleichzeitig an mehreren Orten zu sein.	Говорят, она обладает магической способностью находиться одновременно в нескольких местах.	besitze	0	0
Herr Haschimoto hat die Maschine gestartet.	Господин Хасимото завёл двигатель.	gestartet	0	0
Wir müssen den Teppich reinigen.	Нам надо почистить ковёр.	reinigen	0	0
Ich möchte dich nicht länger quälen.	Я не хочу тебя больше мучить.	quälen	0	0
Tom hat sich den Kopf zerbrochen über eine Lösung des Problems.	Том ломал голову над решением проблемы.	zerbrochen	0	0
Wenn der Teufel Ihnen ohne jegliche Bedingungen Unsterblichkeit anböte, würde sie die annehmen?	Если бы дьявол предложил вам бессмертие безо всяких условий, приняли бы?	jegliche	0	0
Das Hemd ist aus reiner Wolle.	Это чистошерстяная рубашка.	reiner	0	0
Ich habe sie flüstern gehört.	Я слышал, как они шепчутся.	flüstern	0	0
Haben Sie Tom kontaktiert?	Вы связались с Томом?	kontaktiert	0	0
Sie lächelte, als erinnerte sie sich an etwas Angenehmes.	Она улыбнулась, будто вспомнила что-то приятное.	erinnerte	0	0
Da lache ich mich tot!	Это смешно до смерти!	lache	0	0
Ich bin gerade irgendwie nicht zu Scherzen aufgelegt.	Мне сейчас как-то не до шуток.	aufgelegt	0	0
Die chinesische Wirtschaft wächst schnell.	Китайская экономика быстро растёт.	chinesische	0	0
Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	Автор раскрывает нам цель, которую преследовал каждый из двух игроков, делая каждый ход.	verrät	0	0
Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	Превратите случившееся во что-то лучшее, чтобы вред в конечном итоге обернулся пользой.	wende	0	0
Du hast einen Gefangenen gefoltert.	Ты пытал заключённого.	gefoltert	0	0
Tom ist ein erwachsener Mann.	Том - взрослый человек.	erwachsener	0	0
Jede Sprache ist einzigartig.	Каждый язык уникален.	einzigartig	0	0
Du hast die Angewohnheit, alles zu übertreiben.	У тебя привычка всё преувеличивать.	übertreiben	0	0
In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	В истории татарского народа не было ни одного года, когда бы не проводился национальный фестиваль Сабантуй. И только во время войны его традиционная программа несколько сокращалась.	nationale	0	0
Ich kann ihn nicht ausstehen.	Я его не выношу.	ausstehen	0	0
Ich sehe nicht, warum er zurücktreten müsste.	Я не вижу, почему ему следовало бы уйти в отставку.	zurücktreten	0	0
Wenn wir es recht überdenken, so stecken wir doch alle nackt in unseren Kleidern.	Если так поразмыслить, то все мы наги под нашими одеяниями.	überdenken	0	0
Ich trage warme Socken.	Я в тёплых носках.	warme	0	0
Tom missbraucht seine Stellung.	Том злоупотребляет своим положением.	missbraucht	0	0
Wo willst du das Bild aufhängen?	Где ты хочешь повесить картину?	aufhängen	0	0
Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich es bereue.	Я просто хочу, чтобы ты знал, что я жалею об этом.	bereue	0	0
Die fingen alle an, mich auszulachen.	Они все стали надо мной смеяться.	fingen	0	0
Mary ist klüger als ihre Schwester.	Мэри умнее, чем её сестра.	klüger	0	0
Er wusste nicht, was ihr zugestoßen war.	Он не знал, что с ней случилось.	zugestoßen	0	0
Das war von Anfang an zu befürchten.	Этого следовало опасаться с самого начала.	befürchten	0	0
Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	folgende	0	0
Es war sehr schmerzhaft.	Это было ужасно болезненно.	schmerzhaft	0	0
Sie hat sein Aussehen detailliert beschrieben.	Она подробно описала его внешность.	beschrieben	0	0
Sie zittern.	Вы дрожите.	zittern	0	0
Sie schaute in den Himmel.	Она посмотрела на небо.	schaute	0	0
Alles ist theoretisch unmöglich, bis es gemacht wurde.	Теоретически невозможно всё, пока это не сделано.	theoretisch	0	0
Tom wohnt in einem schlimmen Stadtteil.	Том живёт в плохом районе.	schlimmen	0	0
Welche der Schwestern ist die jüngste?	Какая из сестёр самая младшая?	jüngste	0	0
Ihr Mann betrügt Sie.	Муж Вам изменяет.	betrügt	0	0
Es gibt unendlich viele Möglichkeiten.	Существует бесконечно много возможностей.	unendlich	0	0
Ich bin nach Tokio gereist.	Я ездил в Токио.	gereist	0	0
Wenn du dich wie ein Kind benimmst, wirst du auch wie ein Kind behandelt.	Если ты ведёшь себя как ребёнок, то и обращаться с тобой будут как с ребёнком.	benimmst	0	0
Ich möchte alle Regeln infrage stellen, deren Sinn nicht erwiesen ist.	Я хотел бы поставить под сомнение все правила, смысл которых не доказан.	infrage	0	0
Wir irren uns oft, zweifeln aber nie.	Мы часто ошибаемся, но никогда не сомневаемся.	zweifeln	0	0
Maria verriet Tom, warum sie das tun müsse.	Мэри сказала Тому, почему ей надо это сделать.	müsse	0	0
Richtet nicht, auf dass ihr nicht gerichtet werdet. Denn mit welcherlei Gericht ihr richtet, werdet ihr gerichtet werden; und mit welcherlei Maß ihr messet, wird euch gemessen werden.	Не судите, да не судимы будете, ибо каким судом судите, таким будете судимы; и какою мерою мерите, такою и вам будут мерить.	richtet	0	0
Hast du jemals versucht, an Seife zu lecken?	Ты когда-нибудь пробовал лизать мыло?	lecken	0	0
Das ist die neueste Technologie.	Это новейшая технология.	neueste	0	0
Ich habe einen Vogel gefunden, der einen ernstlich verletzten Flügel hatte.	Я нашёл птицу, у которой было серьёзно повреждено крыло.	verletzten	0	0
Alle Arbeiten wurden von Hand ausgeführt.	Все работы производились вручную.	ausgeführt	0	0
Er besuchte mich gelegentlich.	Он меня изредка навещал.	gelegentlich	0	0
Wir kochen Suppe und braten Fisch.	Мы варим суп и жарим рыбу.	braten	0	0
Ich wurde verhaftet und mir wurden Handschellen angelegt.	Я был арестован, и на меня одели наручники.	angelegt	0	0
Diese Hervorhebung Russlands als Sonderfall erscheint mir mitunter reichlich reaktionär, denn auf dieser Grundlage entsteht das Gebäude des Nationalismus.	Это подчеркивание особливости России мне иногда представляется довольно реакционным, потому что на этом строится здание национализма.	entsteht	0	0
Der Fahrer ist glücklicherweise dem Tod entkommen.	Водитель счастливым образом избежал смерти.	glücklicherweise	0	0
Hast du den Löwen brüllen gehört?	Ты слышал рев льва?	brüllen	0	0
Die Geschmäcker sind verschieden.	Вкусы разные.	verschieden	0	0
Meiner Erfahrung nach ähnelt die Liebe dem Kastanienhonig. Sie ist süß, hinterlässt jedoch einen bitteren Nachgeschmack.	Исходя из моего опыта, любовь похожа на каштановый мёд. Она сладкая, но оставляет горькое послевкусие.	hinterlässt	0	0
Tom ist Mitglied der königlichen Familie.	Том - член королевской семьи.	königlichen	0	0
Hast du überall geschaut?	Ты везде смотрел?	geschaut	0	0
Tom hat zugegeben, ein Dieb zu sein.	Том признался, что он вор.	zugegeben	0	0
Und merk es dir, ich werde es nicht mehr machen.	И заруби себе на носу, я больше это делать не буду.	merk	0	0
Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man am Ende auch Menschen.	Где жгут книги, будут наконец жечь и людей.	verbrennt	0	0
Ich bin auf Erdnüsse allergisch.	У меня аллергия на арахис.	allergisch	0	0
Der Optimist meint, eine bessere Welt sei nicht möglich, und der Pessimist befürchtet, dass dies stimmt.	Оптимист считает этот мир лучшим из возможных, а пессимист боится, что так оно и есть.	befürchtet	0	0
Ich reite, seit ich ein Kind bin.	Я езжу верхом с детства.	reite	0	0
Ein ehemaliger Mitarbeiter der russischen Verkehrspolizei, zur Zeit Gastarbeiter in Deutschland: „Genosse Fahrer, Sie haben die zugelassene Geschwindigkeit überschritten. Das macht 150 Euro, zu zahlen in bar!“	Бывший сотрудник российской госавтоинспекции, в настоящее время гастарбайтер в Германии: «Товарищ водитель, Вы превысили скорость на 150 евро. Платить наличными!»	ehemaliger	0	0
Die Frage gestattet nur eine Deutung.	Вопрос допускает только одну интерпретацию.	gestattet	0	0
Nicht ein einziges Mal habe ich mir diesen Film bis zu Ende angeschaut.	Я ни разу не смотрел этот фильм до конца.	angeschaut	0	0
Hast du gedient?	Ты служил?	gedient	0	0
Maria strich sich eine Haarsträhne hinter das Ohr.	Мэри заправила прядь волос за ухо.	strich	0	0
Dieser Patient verweigert sich einer Behandlung.	Этот пациент отказывается от лечения.	verweigert	0	0
Nehmen Sie es nicht so tragisch!	Не воспринимайте это так трагично!	tragisch	0	0
Maria hat rasch erkannt, dass Putin kein Demokrat ist.	Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.	rasch	0	0
Der Nationale Volkskongress ist das oberste staatliche Machtorgan Chinas.	Всекитайское собрание народных представителей является высшим органом государственной власти в Китае.	oberste	0	0
Du bist sehr fleißig.	Ты очень старательная.	fleißig	0	0
Sie war elegant, aber schlicht gekleidet.	Одета она была элегантно, но просто.	elegant	0	0
Ich möchte in diese Materie nicht tiefer eindringen.	Я не хотел бы углубляться в этот вопрос.	eindringen	0	0
Die Diplomatie ist die Kunst, sich von Staats wegen mit Angelegenheiten der internationalen Politik zu befassen.	Дипломатия — это искусство, занимающееся от имени государства вопросами международной политики.	internationalen	0	0
Es fielen zwei Schüsse.	Раздалось два выстрела.	fielen	0	0
Ich habe meine Schuhe weggeworfen.	Я выбросил свои ботинки.	weggeworfen	0	0
Du siehst heute blass aus.	Ты сегодня какой-то бледный.	blass	0	0
Das Tempo dieses Wachstums kann man keineswegs langsam nennen.	Темп этого роста никак не может быть назван медленным.	keineswegs	0	0
Der Kolibri ist der kleinste Vogel der Welt.	Колибри - самая маленькая птица в мире.	kleinste	0	0
Tom hat nicht geschrien.	Том не кричал.	geschrien	0	0
Sie wären fast ertrunken.	Они чуть не утонули.	ertrunken	0	0
Das britische Volk verdient etwas Besseres.	Народ Британии заслуживает лучшего.	britische	0	0
Ich bin dazu körperlich nicht in der Lage.	Я на это физически неспособен.	körperlich	0	0
Wie schaltet man dieses Licht aus?	Как этот свет выключается?	schaltet	0	0
Dieser Baum ist der größte und älteste in diesem Wald.	Это дерево — самое высокое и старое в этом лесу.	älteste	0	0
Kinder haben im Allgemeinen eine höhere Körpertemperatur als Erwachsene.	У детей температура тела обычно выше, чем у взрослых.	höhere	0	0
Ich bin den ganzen Weg zur Haltestelle gerannt.	Я бежал всю дорогу до остановки.	gerannt	0	0
Er hat versehentlich den Knopf gedrückt.	Он случайно нажал кнопку.	gedrückt	0	0
Der ideale Wörterbuchautor weiß einfach alles, aber das ist leider nicht möglich.	Идеальный лексикограф знает просто всё, но это, к сожалению, невозможно.	ideale	0	0
Warum stiehlt Tom?	Почему Том ворует?	stiehlt	0	0
Um Geld zu sparen, fliegt Tom immer dritter Klasse.	Чтобы сэкономить деньги, Том всегда летает третьим классом.	dritter	0	0
Über manches kann man leicht reden, es aber tun fällt schwer.	О многих вещах легко говорить, но сложно делать.	manches	0	0
Wie viele enge Freunde hast du?	Сколько у тебя близких друзей?	enge	0	0
Tom öffnete die Tür und trat ein.	Том открыл дверь и вошёл.	öffnete	0	0
Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	Всё никак не могу перестать думать, что бы сказал Том, увидев меня за этим занятием.	hierbei	0	0
Warum sorgst du dich so um sie?	Чего ты так о ней беспокоишься?	sorgst	0	0
Er schaffte es, den Pazifik in einem Boot zu überqueren.	Ему удалось пересечь Тихий океан в лодке.	schaffte	0	0
Tom zog gen Westen.	Том пошёл на запад.	gen	0	0
Das wäre ungerecht.	Это было бы несправедливо.	ungerecht	0	0
Er kann mit mir mitgehen.	Он может пойти со мной.	mitgehen	0	0
Wann wird das Schiff in See stechen?	Когда судно выйдет в море?	stechen	0	0
Ich baue Häuser aus Stein.	Я строю дома из камня.	baue	0	0
Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	Пусть счастье всегда будет ощутимым в твоей жизни; пусть хорошие друзья всегда будут рядом; пусть каждый новый день приносит свою особую радость, делающую твою жизнь светлее.	heller	0	0
Kehre umgehend zum Schiff zurück!	Немедленно возвращайся на корабль.	umgehend	0	0
Menschen, die nur an sich denken und nur über sich reden, sind hoffnungslos ungebildet.	Люди, которые думают и говорят только о себе, – безнадежно необразованны.	hoffnungslos	0	0
Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke.	Интересно, что будет, если я нажму эту кнопку.	drücke	0	0
Du hast eine merkwürdige Vorstellung von Glück.	У тебя странное представление о счастье.	merkwürdige	0	0
Woher kommt dieser gelbe Zug?	Откуда этот жёлтый поезд?	gelbe	0	0
Mein Computer muss mir zu etwas nützen.	Мой компьютер кое на что годится.	nützen	0	0
Wir lernten Englisch.	Мы учили английский язык.	lernten	0	0
Wie benimmt sich dein Sohn in der Schule?	Как твой сын ведёт себя в школе?	benimmt	0	0
Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	Перо сильнее меча.	mächtiger	0	0
Eine Sprache kann auf verschiedenen Wegen genutzt werden.	Язык можно использовать по-разному.	genutzt	0	0
Tom weiß nicht, was Mary wiegt.	Том не знает, сколько весит Мэри.	wiegt	0	0
Sie wiegt 55 kg.	Она весит пятьдесят пять килограмм.	kg	0	0
Das ist ein seltsamer Satz.	Странное предложение.	seltsamer	0	0
Die Hälfte hiervon gehört mir.	Половина из этих мои.	hiervon	0	0
Er hat keine Freunde, die ihn beraten könnten.	У него нет друзей, которые могли бы дать ему совет.	beraten	0	0
Seine scharfen Worte schienen sie zu verletzen.	Его резкие слова, похоже, её обидели.	schienen	0	0
Die Fünfte Kolonne fängt an, Russland zu verlassen. Die ersten vier „Kolonnen“ - leitende Intellektuelle, Wissenschaftler, Ingenieure, wirkliche politische Opposition - sind schon vor langer Zeit emigriert. Im Lande bleiben nur Patrioten, Greise und Gendarmen.	Россию начала покидать пятая колонна. Первые четыре "колонны" - творческая интеллигенция, ведущие инженеры, учёные и настоящая политическая оппозиция - эмигрировали уже давно. В стране остаются только патриоты, старики и жандармы.	wirkliche	0	0
Sie träumt davon, Millionärin zu werden.	Она мечтает стать миллионершей.	träumt	0	0
Das wäre ideal.	Это было бы идеально.	ideal	0	0
Danke gleichfalls! Du hast mir sehr geholfen!	Тебе тоже спасибо! Ты мне очень помог!	gleichfalls	0	0
Sie nahm den Weg des geringsten Widerstands.	Она пошла по пути наименьшего сопротивления.	geringsten	0	0
Ich gebe lieber Geschenke, als dass ich welche empfange.	Я больше люблю дарить подарки, чем их получать.	empfange	0	0
Die Besitzer der Wohnung führten alle Arbeiten selbst aus.	Все работы были выполнены самостоятельно владельцами квартиры.	führten	0	0
Ich habe einen gelben Regenschirm.	У меня есть жёлтый зонт.	gelben	0	0
Nun lach schon!	Давай, посмейся!	lach	0	0
Papier ist geduldig. Von der Planung eines Vorhabens bis zur Ausführung kann eine lange Zeit vergehen. Nicht alles, was schriftlich vereinbart wird, wird eingehalten. Es wird viel geschrieben, was nicht stimmt.	Бумага всё стерпит. Может пройти много времени между стадией планирования и реализацией проекта. Не всё написанное на бумаге будет принято во внимание и выполнено. Далеко не всё написанное - правда.	vereinbart	0	0
Die Kinder pflegten an der Tür zu läuten und wegzulaufen.	Дети звонили в дверь и убегали.	läuten	0	0
Diese Blume versuchte, mich anzugreifen.	Этот цветок хотел напасть на меня.	anzugreifen	0	0
Wir müssen flüchten.	Нам надо бежать.	flüchten	0	0
Ich glaube, Tom kann deswegen so gut Französisch, weil er sich viele französische Filme ansieht.	Мне кажется, Том так хорошо знает французский, потому что смотрит много французских фильмов.	ansieht	0	0
Es gibt nichts, kein Recht und keine Sache in der Welt, die die Anwendung der Atombombe rechtfertigen könnte.	Ничто, никакое право или обстоятельство в мире не может оправдать применение атомной бомбы.	rechtfertigen	0	0
Ich will dich nicht belügen.	Я не хочу тебе врать.	belügen	0	0
Niemand verdächtigt dich irgend etwas.	Тебя никто ни в чём не подозревает.	verdächtigt	0	0
Gebildete Araber begannen Norditalien auf Einladung der dortigen Herrscher zu besuchen.	Образованные арабы стали посещать Северную Италию по приглашению тамошних властителей.	begannen	0	0
Wie viele Wörter gibt es in der englischen Sprache?	Сколько слов в английском языке?	englischen	0	0
Was hat Sie zu Ihrer Weltreise inspiriert?	Что вдохновило Вас на кругосветное путешествие?	inspiriert	0	0
Okay, ich erlaube es.	Хорошо, разрешаю.	erlaube	0	0
Fliegen ertrinken in Honig.	В меду тонут мухи.	ertrinken	0	0
Er ist sehr sorgfältig.	Он очень осторожный.	sorgfältig	0	0
Wenn du einen Kaugummi im Mund hast, spuck ihn aus!	Если у тебя во рту жвачка, выплюнь её.	spuck	0	0
Es wurden mehrere Voraussagen gemacht. Doch keine dieser Voraussagen ist eingetroffen.	Было сделано несколько предсказаний. Но ни одно из этих предсказаний не сбылось.	eingetroffen	0	0
Die Technik ist eine feine Sache, und doch geht ein Aufzug öfter kaputt als eine Treppe.	Техника техникой, но лифт ломается чаще, чем лестница.	feine	0	0
Bitte eine grosse Flasche Mineralwasser.	Пожалуйста, большую бутылку минеральной воды.	grosse	0	0
Meine Eltern schickten mir eine Postkarte.	Родители прислали мне открытку.	schickten	0	0
Ich garantiere ihnen keinen Erfolg.	Успех я им не гарантирую.	garantiere	0	0
Diese Hitze ist unerträglich.	Эта жара невыносима.	unerträglich	0	0
Wir brauchen seine Hilfe vorerst nicht.	Нам пока не нужна его помощь.	vorerst	0	0
Der Prinz hat sich im Wald verirrt.	Принц заблудился в лесу.	verirrt	0	0
Es ist ein Wunder, daß unser Haus das Erdbeben überstanden hat.	Удивительно, что наш дом пережил землетрясение.	überstanden	0	0
Die Wissenschaftler analysierten die Daten, die sie gesammelt hatten.	Учёные проанализировали собранные ими данные.	gesammelt	0	0
Wie gut kanntest du Tom?	Насколько хорошо ты знал Тома?	kanntest	0	0
Er ist einer von den Leuten, die man als wandelndes Wörterbuch bezeichnet.	Он один из тех людей, которых называют ходячим словарём.	bezeichnet	0	0
Ich beantworte keine Fragen.	Я не стану отвечать на вопросы.	beantworte	0	0
In der letzten Phase der Globalisierung wird der wichtigste weltweite Konflikt wahrscheinlich als Ergebnis einer Auseinandersetzung zwischen der islamischen und der chinesischen Kultur entstehen.	На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	entstehen	0	0
Ich wurde plötzlich von einem lauten Geräusch geweckt.	Я был внезапно разбужен громким звуком.	lauten	0	0
Dieses Bild fasziniert mich.	Эта картина меня завораживает.	fasziniert	0	0
Ich halte sie für eine ehrliche Frau.	Я считаю её честной женщиной.	ehrliche	0	0
Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.	Вчера я купил зелёный диван, но он не проходил через дверь, поэтому мне пришлось его вернуть.	grünes	0	0
Maria war des Lebens müde und sehnte sich nach dem ewigen Schlaf.	Марии опостылела жизнь, и она алкала вечного сна.	ewigen	0	0
Honig wird von Bienen erzeugt.	Мёд делают пчёлы.	erzeugt	0	0
Am fünften Juni ist der Weltumwelttag.	5 июня - Всемирный день окружающей среды.	fünften	0	0
Dieses Haus ist auf meinen Namen registriert.	Этот дом зарегистрирован на моё имя.	registriert	0	0
Einen guten Rat gebe ich immer weiter. Es ist das Einzige, was man damit machen kann. Für einen selbst hat er nie irgendwelchen Nutzen.	Хороший совет я всегда передаю дальше. Это единственное, что с ним можно сделать. Для себя самого от него никогда не бывает никакой пользы.	irgendwelchen	0	0
Den Planeten regieren kybernetische Organismen.	Планета управляется киборгами.	regieren	0	0
Warum hast du das Licht ausgemacht?	Зачем ты свет выключил?	ausgemacht	0	0
Jerewan wurde 782 v. Chr. gegründet.	Ереван был основан в 782 году до н.э.	gegründet	0	0
Tom hat einen festen Arbeitsplatz.	У Тома стабильная работа.	festen	0	0
Sie war eine Frau mittleren Alters.	Это была женщина средних лет.	mittleren	0	0
Der Mörder wurde hingerichtet.	Убийцу казнили.	hingerichtet	0	0
Die Sozialen Medien lenken euch von der Arbeit ab.	Социальные сети отвлекают вас от работы.	lenken	0	0
Europa ist auf russisches Gas angewiesen.	Европа без российского газа обойтись не может.	angewiesen	0	0
Ich bin manchmal bass erstaunt, wie viel Dreck manche Menschen in einer einzigen Woche produzieren können.	Я иногда бываю сильно удивлён, как много дерьма некоторые люди могут произвести за одну единственную неделю.	bass	0	0
„Sag mal was auf Französisch!“ – „Was soll ich denn sagen?“ – „Ach, das weiß ich auch nicht. Irgendwas halt, egal, was!“ – „Bonjour. Merci. Da!“ – „Wie lahm ist denn das?“ – „Du hast doch ‚egal, was‘ gesagt!“	"Скажи чего-нибудь по-французски, а?" - "Что значит чего-нибудь?" - "Ну не знаю, что-нибудь, всё равно что". - "Бонжур. Мерси. Вот". - "Да ну тебя". - "Так ты же сказал: всё равно что!"	lahm	0	0
Die Erzählung basiert auf wahren Begebenheiten.	Рассказ основан на реальных событиях.	basiert	0	0
Ich habe vergessen, mich zu rasieren.	Я забыл побриться.	rasieren	0	0
Die Bücher waren in alphabetischer Reihenfolge angeordnet.	Книги были разложены в алфавитном порядке.	angeordnet	0	0
Tom ist extrem gewalttätig.	Том чрезвычайно жесток.	gewalttätig	0	0
Tomas glaubt, dass die Erde flach ist.	Том считает, что Земля плоская.	flach	0	0
Soweit ich weiß, gibt es kein solches Wort.	Насколько я знаю, такого слова нет.	solches	0	0
Ich mag den Duft von frisch gemähtem Heu. Ich möchte sofort stehenbleiben und einmal tief einatmen.	Мне нравится аромат свежескошенного сена. Я хочу остановиться прямо сейчас, чтобы сделать вдох.	stehenbleiben	0	0
Haben Sie schon erraten, worauf ich hinaus will?	Вы уже догадались, куда я клоню?	erraten	0	0
Was verkaufst du?	Что ты продаёшь?	verkaufst	0	0
Ich habe dir noch nicht verziehen.	Я тебя ещё не простила.	verziehen	0	0
„Ich muss pissen.“ – „Johnny, nicht so. Sag: ‚Entschuldigen Sie bitte, ich muss auf die Toilette gehen.‘“	«Я пи́сать хочу». — «Джонни, не так. Скажи: „Извините. Мне нужно в туалет“».	pissen	0	0
Wie groß auch die Macht ist, so wird sie doch nicht herrschen, sondern die Weisheit.	Как ни мощна сила, но не она будет править, а мудрость.	herrschen	0	0
Du bist entzückend, meine Liebe.	Ты обворожительна, моя дорогая.	entzückend	0	0
Die Sonne stieg hoch hinauf und strahlte hell im wolkenlos reinen Blau des Himmels.	Солнце поднялось высоко и ярко сияло в безоблачном, ярко-голубом небе.	reinen	0	0
Heute gibt es in der Kantine frischen Obstsalat!	Сегодня в столовой свежий фруктовый салат!	frischen	0	0
Das Problem besteht darin, daß ihr nicht geduldig genug seid.	Проблема в том, что вам не хватает терпения.	geduldig	0	0
Die schönste Freude erlebt man immer da, wo man sie am wenigsten erwartet hat.	Самую большую радость чувствуешь тогда, когда меньше всего её ожидал.	wenigsten	0	0
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.	Мой сосед пожаловался на шум.	beschwert	0	0
Dieser Bäcker verwendet ausschließlich natürliche Hefen.	Этот пекарь использует исключительно натуральные дрожжи.	natürliche	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	Можно ли поверить, что субатомные частицы, а также весьма своеобразные силы, которые заставляют их объединяться для образования материи, не являются результатом работы Сверхъестественного Разума?	erzeugen	0	0
Du siehst fürchterlich aus.	Ты выглядишь ужасно.	fürchterlich	0	0
Als erstes werde ich entscheiden müssen, in welcher Form ich mein Buch veröffentlichen werde.	Для начала мне необходимо решить, в какой форме я опубликую свою книгу.	veröffentlichen	0	0
Frankreich ist ein wunderbares Land.	Франция - замечательная страна.	wunderbares	0	0
Er befahl: „Hinrichten können wir nicht, laufen lassen“, doch unglücklicherweise notierte der Schreiber: „Hinrichten, können wir nicht laufen lassen.“	Он приказал: "Казнить нельзя, помиловать", однако, к несчастью, секретарь написал: "Казнить, нельзя помиловать".	unglücklicherweise	0	0
Hunde haben scharfe Zähne.	У собак острые зубы.	scharfe	0	0
Haben Sie das Tom zuliebe getan?	Вы сделали это ради Тома?	zuliebe	0	0
Sie riefen den Psychiater an und fragten, was sie tun sollen.	Они позвонили психиатру и спросили, что делать.	riefen	0	0
Hast du heute Morgen Harfe geübt?	Ты сегодня утром занимался на арфе?	geübt	0	0
Tom lädt uns vielleicht nicht ein.	Возможно, Том нас не пригласит.	lädt	0	0
Wenn du kochendes Wasser in das Glas gießt, kann es platzen.	Если налить в бокал кипяток, он может треснуть.	platzen	0	0
Sie trinken Wodka? Aber das ist doch für die Nerven das reinste Gift!	Вы пьёте водку? Но это же чистейший яд для нервов!	reinste	0	0
Jede Lüge will zehn andre zum Futter haben, wenn sie nicht sterben soll.	Каждая ложь пожирает десять других, если не погибнет.	andre	0	0
Schließlich entschloss sich Napoleon, seinen Kriegern einen Urlaub zu gewähren, den diese so sehr brauchten.	Наполеон наконец решил дать своим войскам отдых, в котором они так нуждались.	gewähren	0	0
Die Fische sind winzig klein.	Рыбки совсем малюсенькие.	winzig	0	0
Die Polizei ermittelt.	Полиция ведёт расследование.	ermittelt	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	w	0	0
Könnt ihr mich an der Bibliothek absetzen?	Можете высадить меня у библиотеки?	absetzen	0	0
Du bist nicht der erste, der das vorgeschlagen hat.	Ты не первый, кто это предложил.	vorgeschlagen	0	0
Tom ist seit einem Jahr arbeitslos.	Том уже год без работы.	arbeitslos	0	0
Ich änderte den Namen des Dokuments.	Я изменил заголовок документа.	änderte	0	0
Wir haben uns nicht nur angehört, was der andere zu sagen hatte, sondern uns auch ge-hört.	Мы не просто слушали друг друга, но и слышали.	angehört	0	0
Wenn Sie sich langweilen, tun Sie etwas!	Если Вам скучно, займитесь чем-нибудь!	langweilen	0	0
Ich nehme an, dieser Fehler deutet vor allem darauf hin, dass ich übermüdet war, als ich diesen Satz schrieb.	Я полагаю, что эта ошибка прежде всего указывает на то, что я был слишком уставшим, когда писал это предложение.	deutet	0	0
Am oberen Ende einer Stange flatterte in einer leichten Brise ein großes, weißes Fahnentuch, das mit seinen schönen Stickereien an ein altes Maribanner erinnerte.	Широкое белое полотнище с красивой вышивкой, напоминая древнее марийское знамя, заколыхалось на небольшом ветерке на конце шеста.	oberen	0	0
Ich kann absolut nicht verstehen, warum du dir dieses irrwitzig teure Auto gekauft hast.	Я вообще не могу понять, зачем ты купил эту безумно дорогую машину.	teure	0	0
Vergangene Nacht hatte ich einen komischen Traum.	Прошлой ночью мне приснился странный сон.	komischen	0	0
Er hat kein bestimmtes Ziel.	У него нет определённой цели.	bestimmtes	0	0
Alle Insekten kriechen nach oben, aber kaum gibt es ein bisschen Wind, fallen sie in Scharen nach unten.	Все насекомые ползут вверх, однако, если вдруг подует ветер, скопом падают вниз.	kriechen	0	0
Sie stickte ihre Initialen auf ein weißes Taschentuch.	Она вышила свои инициалы на белом носовом платке.	weißes	0	0
Tom sprang über den Bach hinüber.	Том перепрыгнул через ручей.	hinüber	0	0
Sei du selbst die Veränderung, die du dir wünschst für diese Welt.	Будь сам тем изменением, которое ты хочешь видеть в мире.	wünschst	0	0
Tom biss einmal in meinen Apfel.	Том откусил кусочек от моего яблока.	biss	0	0
Da ist so ein komischer Hund im Garten.	В саду какая-то странная собака.	komischer	0	0
Die chinesischen Schriftzeichen sind sehr schön.	Китайское письмо очень красивое.	chinesischen	0	0
Sag mir mal, was du vorhast?	Скажи мне, что ты собираешься делать.	vorhast	0	0
Ich habe eine Krankheit, eine tödliche Krankheit.	У меня болезнь, смертельная болезнь.	tödliche	0	0
Orientexpress ist der Name eines Zuges, der einst Paris und Istanbul verband.	"Восточный экспресс" - это название поезда, соединявшего когда-то Париж и Стамбул.	verband	0	0
Für wie viel Uhr haben wir gebucht?	На какое время мы забронировали?	gebucht	0	0
Muss unser Land in alternative Energien investieren?	Должна ли наша страна инвестировать в альтернативную энергетику?	investieren	0	0
Bitte benimm dich!	Веди себя прилично, пожалуйста.	benimm	0	0
Tom hat im vergangenen Jahr drei Bücher geschrieben.	Том в прошлом году написал три книги.	vergangenen	0	0
Ich verbringe oft meine Freizeit damit, Musik zu hören.	Я часто провожу своё свободное время, слушая музыку.	verbringe	0	0
Ich habe meine zukünftige Frau gesehen.	Я увидел свою будущую жену.	zukünftige	0	0
Burkina Faso (das ehemalige Obervolta) erlangte 1960 die Unabhängigkeit von Frankreich.	Буркина-Фасо (ранее Верхняя Вольта) добилась независимости от Франции в 1960 году.	ehemalige	0	0
Ich würde das gerne aufklären.	Я бы хотел это прояснить.	aufklären	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie kämen.	Я не думал, что вы придёте.	kämen	0	0
Meine Unterschrift wurde gefälscht.	Моя подпись была подделана.	gefälscht	0	0
Wenn du willst, kannst du den restlichen Kuchen auch aufessen.	Если хочешь, можешь доесть оставшийся торт.	restlichen	0	0
Sie liebte alle beide, und alle beide liebten sie.	Она любила их обоих, а они оба любили её.	liebten	0	0
Es gibt Roboter, die darauf programmiert sind, Bomben zu entschärfen.	Есть роботы, запрограммированные на обезвреживание бомб.	programmiert	0	0
Es wurde Tom Hansens Unschuld festgestellt.	Том Джексон был признан невиновным.	festgestellt	0	0
Es war vor einer Woche fällig, nämlich am zweiten April.	Это должно было произойти неделю назад, а именно – второго апреля.	fällig	0	0
Sofern du bezahlst, trinke ich.	Если ты проставляешься, я выпью.	bezahlst	0	0
Ich beende meine Hausaufgaben.	Я заканчиваю делать домашнее задание.	beende	0	0
Du fehlst mir sehr.	Мне тебя очень не хватает.	fehlst	0	0
Quentin kommt aus einer vornehmen Familie, wo man „supper“ statt „dinner“ sagt. Da, wo ich herkomme, sagen alle „tea“.	Квентин из аристократической семьи, где вместо "dinner" говорят "supper". Там, откуда я родом, все говорят "tea".	vornehmen	0	0
Die internationale Sprache Interlingue wurde 1922 unter dem Namen Occidental veröffentlicht.	Международный язык интерлингве был опубликован в 1922 году под названием "окциденталь".	internationale	0	0
Der See liefert Wasser für das Dorf.	Озеро снабжает водой деревню.	liefert	0	0
Tom wurde erstochen.	Тома закололи.	erstochen	0	0
Schottland ist ein Land nördlich von England.	Шотландия – страна к северу от Англии.	nördlich	0	0
Was schlagt ihr vor?	Что вы предлагаете?	schlagt	0	0
Wie entscheidest du gewöhnlich, was du isst?	Как ты обычно решаешь, что кушать?	entscheidest	0	0
Tom sammelt Comics.	Том коллекционирует комиксы.	sammelt	0	0
Tom wurde gebeten, ein zehnminütiges Referat vorzubereiten.	Тома попросили приготовить десятиминутную презентацию.	vorzubereiten	0	0
Wir können die Gefangenen heute nicht freilassen.	Мы не можем сегодня освободить заключённых.	freilassen	0	0
Seine Haare sind grau geworden.	Он поседел.	grau	0	0
Kannst du mir mal den Rücken kratzen?	Можешь мне спину почесать?	kratzen	0	0
Als ich das Foto von meiner Schwester sah, war ich erstaunt, wie alt sie geworden war.	Увидев фото своей сестры, я была удивлена, как она постарела.	erstaunt	0	0
Sie bedeutete mir zu schweigen.	Она сделала знак, чтобы я молчал.	bedeutete	0	0
Vielleicht sollten wir Tom sagen, dass er sich widerlich verhält.	Может быть, стоит сказать Тому, что он ведёт себя просто ужасно.	verhält	0	0
Sie glauben, dass die Seele unsterblich sei.	Они верят, что душа бессмертна.	unsterblich	0	0
Sie hat ein sehr hohes Einkommen.	У неё очень высокая зарплата.	hohes	0	0
Die Gesellschaft produziert Elektroartikel.	Компания производит электротовары.	produziert	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Это осиротевшее английское предложение было переведено в Татоэбе на 14 языков, но переводчик не смог его присвоить, поскольку он не является носителем английского языка.	englische	0	0
Tom hat noch nicht ausreichend Geld, um sich das Auto zu kaufen, das er will.	У Фомы пока ещё недостаточно денег, чтобы купить машину, которую он хочет.	ausreichend	0	0
Er überlebte sie nur anderthalb Jahre.	Он пережил её всего на полтора года.	anderthalb	0	0
Die Entfernung konnte die Gefühle der Liebe nicht auslöschen.	Отдаление не могло погасить любовь.	auslöschen	0	0
Ich mache mir ihretwegen keine Sorgen.	Я за них не беспокоюсь.	ihretwegen	0	0
Tom kauft immer billige Lebensmittel, um Geld zu sparen.	Том всегда покупает дешёвые продукты, чтобы сэкономить деньги.	billige	0	0
Wie kann Tom gemäß Satz Nr. 2 957 020 Zahnarzt im Ruhestand sein, wo doch schon vor langem in Satz Nr. 1 026 235 enthüllt wurde, dass er jung starb?	Как же Том может быть стоматологом на пенсии, согласно предложению №2957020, когда ещё давно, в предложении №1026235, было сказано, что он умер молодым?	gemäß	0	0
Ich dachte, Sie wüssten vielleicht, wo Tom hingegangen ist.	Я думал, что Вы, возможно, знаете, куда пошел Том.	hingegangen	0	0
Die Tränen liefen Tom über die Wangen.	Слёзы текли у Тома по щекам.	liefen	0	0
Wir wollen bloß Tom ausfindig machen.	Мы просто хотим найти Тома.	ausfindig	0	0
Die Chinesen haben eine große rote Flagge und ein kleines rotes Buch.	У китайцев огромный красный флаг и маленькая красная книжица.	rotes	0	0
Geduld ist ein wichtiger Charakterzug des modernen Menschen.	Терпеливость — важная черта современного человека.	modernen	0	0
Ich will nicht, daß mein Land in die Europäische Union eintritt.	Я не хочу, чтобы моя страна входила в Евросоюз.	eintritt	0	0
Maria sagte Tom, sie glaube, Johannes sei misstrauisch.	Мария сказала Тому, что думает, что Джон подозрительный.	misstrauisch	0	0
Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...	Хм, теперь это действительно странно...	verwirrend	0	0
In der vergangenen Nacht gab es ein starkes Erdbeben.	Сильное землетрясение произошло прошлой ночью.	starkes	0	0
Ich habe schon gebetet.	Я уже молилась.	gebetet	0	0
Ich überlege gerade, wie ich das einrichten kann.	Думаю, как мне это устроить.	einrichten	0	0
Wir müssen die Sonnenenergie bestmöglich ausnutzen.	Нам необходимо максимально использовать солнечную энергию.	ausnutzen	0	0
Ich esse nur frisches Gemüse.	Я ем только свежие овощи.	frisches	0	0
Übersetze, statt zu quatschen!	Переводи, вместо того чтобы трепаться!	quatschen	0	0
Es ist besser, das mit „Diese Tür schließt sich automatisch“ zu übersetzen.	Лучше перевести как «‎Эта дверь закрывается автоматически».	automatisch	0	0
Nun renn, sonst kommst du zu spät!	Ну беги, а то опоздаешь.	renn	0	0
Letztlich haben sie etwas ganz anderes gezeichnet.	В конце концов, они нарисовали что-то совершенно другое.	gezeichnet	0	0
Schurken setzen sich anständigen Menschen gegenüber immer durch, weil sie mit anständigen Menschen wie mit Schurken umgehen; anständige Menschen dagegen gehen mit Schurken so um wie mit anständigen Menschen.	Мерзавцы всегда одерживают верх над порядочными людьми потому, что они обращаются с порядочными людьми как с мерзавцами, а порядочные люди обращаются с мерзавцами как с порядочными людьми.	anständige	0	0
Halte die Ohren steif, Mann, die Maifeiertage kommen bald!	Выше голову, сука, скоро майские праздники!	steif	0	0
Höre auf, mich zu foltern.	Прекрати меня пытать.	foltern	0	0
Den Todesschrei des Hasen zu vernehmen war eine Erfahrung, die ich meiner zart besaiteten Seele gerne erspart hätte.	Услышать предсмертный крик зайца - это тот опыт, от которого я бы охотно избавил свою утончённую натуру.	erspart	0	0
Ich dachte, Sie bräuchten vielleicht unsere Hilfe.	Я подумал, что вам может понадобиться наша помощь.	bräuchten	0	0
Tom und Mary haben ein Kind adoptiert.	Том и Мэри усыновили ребёнка.	adoptiert	0	0
In Russland und in einigen ehemaligen Sowjetrepubliken feiert man am 22. Dezember den Tag des Energiearbeiters.	В России и некоторых бывших советских республиках 22 декабря отмечается День энергетика.	ehemaligen	0	0
Kann ich das Radio einschalten?	Можно я включу радио?	einschalten	0	0
In einen der ältesten Bäume im Wald schlug plötzlich der Blitz ein.	В одно из старейших деревьев в лесу вдруг ударила молния.	ältesten	0	0
Tom hat einen großartigen Sinn für Humor.	У Тома замечательное чувство юмора.	großartigen	0	0
„Eine Wespe ist ins Zimmer geflogen!“ – „Ist es nicht eine Biene?“ – „Ach, hör auf! Ich habe keine Ahnung! Und ich weiß auch nicht, ob sie weiblich oder männlich ist.“	"В комнату залетела оса!" - "А это не пчела?" - "Да перестань! Я понятия не имею! И какого она пола, женского или мужского, я тоже не знаю".	männlich	0	0
Die übrigen Passagiere wurden nicht verletzt.	Остальные пассажиры не пострадали.	übrigen	0	0
Ihr habt im Urlaub ein Auto gemietet.	Вы арендовали машину в отпуске.	gemietet	0	0
Als ob ich da jetzt noch mal hochgehen würde.	Будто я ещё раз туда буду подниматься.	hochgehen	0	0
Er beherrscht noch nicht die Kunst des Schreibens.	Он еще не владеет искусством письма.	beherrscht	0	0
Tom floh vor Ausbruch des Krieges nach Kanada.	Перед войной Том бежал в Канаду.	floh	0	0
Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	С удивлением я посмотрел вокруг. Этот зал был очень искусно декорирован и обставлен.	eingerichtet	0	0
Warum leuchten Sterne?	Почему звёзды светят?	leuchten	0	0
Tom geriet außer sich und schlug Maria.	Том вышел из себя и ударил Мэри.	geriet	0	0
Bitte unterzeichnet meine Petition.	Подпишите, пожалуйста, мою петицию.	unterzeichnet	0	0
Ich habe aufgehört anderen die Hände zu schütteln.	Я перестал пожимать руки другим людям.	schütteln	0	0
Sie suchten alle nach dem vermissten Kind.	Они все искали пропавшего ребёнка.	vermissten	0	0
Die Atmosphäre war angespannt.	Атмосфера была напряжённая.	angespannt	0	0
Übersetzt die folgenden Sätze ins Japanische.	Переведите следующие предложения на японский.	folgenden	0	0
Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	fantastische	0	0
Die Zeit heilt viele Wunden.	Время лечит многие раны.	heilt	0	0
Ich weiß nicht, wie ich seine Worte deuten soll.	Я не знаю, как истолковать его слова.	deuten	0	0
Medikamente sollten nicht in der Reichweite von Kindern aufbewahrt werden.	Лекарства не должны храниться в доступном для детей месте.	aufbewahrt	0	0
Aus Gründen persönlicher Art zog ich es vor, mit dem Zug zu reisen.	Я предпочёл отправиться поездом по причинам личного характера.	persönlicher	0	0
Ich werde erpresst.	Меня шантажируют.	erpresst	0	0
Ich sang weiter.	Я стал петь дальше.	sang	0	0
Der Arzt weist den Kranken ins Krankenhaus ein und lässt ihm mit einem Krankenwagen hinbringen.	Врач решает госпитализировать больного и отправляет его на машине скорой помощи.	hinbringen	0	0
Eine Gruppe amerikanischer Architekten, Produktdesigner, Ingenieure und Wissenschaftler hat die sieben Grundsätze des universellen Designs entwickelt.	Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	amerikanischer	0	0
Es gibt schlechte Zeiten. Es gibt schlimme, üble Zeiten. Auch durch diese Zeiten muss man hindurch.	Бывают тяжёлые времена. Бывают скверные, дурные времена. Но и через эти времена надо пройти.	üble	0	0
Maria trug ein einfaches weißes Kleid.	На Мэри было простое белое платье.	einfaches	0	0
„Wann kommst du morgen unters Messer?“ – „Die Operation ist für 14 Uhr angesetzt.“	«Когда ты завтра под нож?» – «Операция назначена на два часа дня».	angesetzt	0	0
Das Projekt war ein totaler Fehlschlag.	Этот проект был полной неудачей.	totaler	0	0
Leben ist das, was dir zustößt, während du gerade damit beschäftigt bist, andere Pläne zu machen.	Жизнь — то, что с тобой случается, пока ты занят другими делами.	zustößt	0	0
Wer auch immer anrufen mag, teilen Sie es mir unverzüglich mit!	Кто бы ни позвонил, немедленно сообщите.	unverzüglich	0	0
Je jünger ein Land, um so mehr bemüht es sich darum, eine Geschichte zu haben.	Чем моложе страна, тем энергичнее её попытки обрести историю.	bemüht	0	0
Er wurde tot in seinem Bett aufgefunden.	Он был найден мёртвым в своей постели.	aufgefunden	0	0
Dieser Mann ist unfähig zu lieben.	Этот человек неспособен любить.	unfähig	0	0
Tom und Maria erörterten alle Möglichkeiten einer Rettung und stellten einen Aktionsplan auf.	Том и Мария обсудили все возможности спасения и составили план действий.	stellten	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	mi	0	0
Ich stamme ursprünglich aus Deutschland.	Я родом из Германии.	ursprünglich	0	0
Ich glaube, meine Eltern verheimlichen mir etwas.	Думаю, родители от меня что-то скрывают.	verheimlichen	0	0
Man hat mich gebeten einige Worte über meinen Freund Tom zu sagen, der vor Kurzem leider ganz plötzlich verstorben ist.	Меня попросили сказать несколько слов о моем друге Томе, который, к сожалению, недавно скоропостижно скончался.	verstorben	0	0
Das ist der Junge, von dem ich letztens sprach.	Это тот мальчик, о котором я недавно говорил.	letztens	0	0
Sie wohnte in einem billigen Hotel.	Она жила в дешёвой гостинице.	billigen	0	0
Wir boten unsere Hilfe an.	Мы предложили помочь.	boten	0	0
Die Europäische Union ist weiterhin bereit, das Assoziierungsabkommen mit der Ukraine zu unterzeichnen.	Европейский союз по-прежнему готов подписать соглашение об ассоциации с Украиной.	unterzeichnen	0	0
Die sowjetische Sonde Wenera-7 („Venus 7“) war die erste, welche auf der Venus landete.	Советский зонд "Венера-7" был первым зондом, осуществившим посадку на Венеру.	landete	0	0
Tom konnte sich nicht erinnern, wie er dorthin gelangt war.	Том не мог вспомнить, как туда попал.	gelangt	0	0
Tom ist ein wirklich cooler Typ.	Том действительно классный парень.	cooler	0	0
Ich reiste kreuz und quer durch Europa.	Я путешествовал по всей Европе.	quer	0	0
Wir müssen das analysieren.	Мы должны это проанализировать.	analysieren	0	0
Ich verabscheue förmliches Schreiben zutiefst!	Я терпеть не могу формальный стиль письма!	zutiefst	0	0
Tiere werden vom Instinkt geleitet.	Животные руководствуются инстинктом.	geleitet	0	0
Wann werden wir das dicke Schwein schlachten?	Когда мы заколем толстую свинью?	schlachten	0	0
In der Informationsgesellschaft erhalten wir kein fertiges mentales Modell der Wirklichkeit. Wir werden genötigt, es ständig neu zu gestalten und umzuformen.	В информационном обществе мы не получаем готовую ментальную модель реальности. Мы вынуждены постоянно формировать ее и переформировывать.	gestalten	0	0
Ich werde dich köpfen. Das verspreche ich dir.	Я тебе голову отвинчу, помяни моё слово.	köpfen	0	0
Wenn jemand Tom hätte vergiften wollen, dann wäre diese Arbeit zu Ende gebracht worden.	Если бы кто-то хотел отравить Тома, то эта работа была бы доведена до конца.	vergiften	0	0
Den Tag des Energiearbeiters feiert man am kürzesten Tag des Jahres – dem zweiundzwanzigsten Dezember.	День энергетика отмечается в самый короткий световой день в году - двадцать второго декабря.	feiert	0	0
Ich kann nur ihren Mut bewundern.	Я могу только восхищаться её смелостью.	bewundern	0	0
Ich hatte letzte Nacht einen furchtbaren Traum.	Прошлой ночью мне снился страшный сон.	furchtbaren	0	0
Ich weiß nicht, wer da involviert ist.	Я не знаю, кто в этом замешан.	involviert	0	0
Tom hatte ein schweres Leben.	У Тома была трудная жизнь.	schweres	0	0
Ich mag den Duft von frisch gemähtem Heu. Ich möchte sofort stehenbleiben und einmal tief einatmen.	Мне нравится аромат свежескошенного сена. Я хочу остановиться прямо сейчас, чтобы сделать вдох.	einatmen	0	0
Manchmal kann ich meine Emotionen nicht zurückhalten.	Иногда я не могу сдержать эмоций.	zurückhalten	0	0
Gestern ist in der Nähe meines Hauses ein Feuer ausgebrochen.	Вчера недалеко от моего дома произошёл пожар.	ausgebrochen	0	0
Ihr könnt nicht von hier wegfahren, bevor ihr mit Tom sprecht.	Вы не можете уехать отсюда, пока не поговорите с Томом.	wegfahren	0	0
Im Auto erklärte Ziri alles.	В машине Зири всё объяснил.	erklärte	0	0
Die nationale Sternmannschaft Deutschlands steigt wieder, zum vierten Mal in ihrer Geschichte, an die Spitze des Fußball-Everests der Welt. Nach 24 Jahren Pause fängt die Bundesmaschine an, ihre Siege weiter zu „produzieren“.	Звёздная сборная Германии вновь, в четвёртый раз в своей истории, поднимается на футбольный Эверест мира. После 24-летней паузы бундесмашина продолжает "производить" свои победы.	produzieren	0	0
Du hast mir noch immer nicht gesagt, warum du deine Arbeit an den Nagel gehängt hast.	Ты всё ещё мне не сказал, почему бросил свою работу.	gehängt	0	0
Das Baby weinte die ganze Nacht.	Малыш плакал всю ночь.	weinte	0	0
Das Problem der Welt besteht darin, dass kluge Menschen voller Zweifel und Dummköpfe voller Selbstvertrauen sind.	Проблема мира заключается в том, что умные люди полны сомнений, тогда как глупцы полны уверенности.	kluge	0	0
Ich bevorzuge Rotwein.	Я предпочитаю красное вино.	bevorzuge	0	0
Wurde dein Urlaubsantrag schon von deinem Chef genehmigt?	Начальник уже подписал твоё заявление на отпуск?	genehmigt	0	0
Er schenkte mir diese Puppe als Zeichen seiner Dankbarkeit.	Он подарил мне эту куклу в знак благодарности.	schenkte	0	0
Es muß nicht jede Mücke erschlagen werden.	Необязательно убивать каждого комара.	erschlagen	0	0
Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.	Я бы громко кричала, если бы нашла скорпиона в своей комнате.	fände	0	0
Ich werde sie morgen anrufen, wenn ich zurückkomme.	Я позвоню им завтра, когда вернусь домой.	zurückkomme	0	0
Er schreibt arabisch.	Он пишет по-арабски.	arabisch	0	0
Ich werde dieses Rad kaufen, was es auch kosten möge. Der Preis juckt mich nicht.	Я куплю этот велосипед, чего бы это ни стоило. Цена меня не волнует.	juckt	0	0
Warum gibt es so wenige männliche Harfenspieler?	Почему так мало мужчин-арфистов?	männliche	0	0
Der arme Hund wurde von dem Löwen regelrecht zerrissen.	Бедного пса буквально растерзал лев.	zerrissen	0	0
Von überallher bläst schon Ärgers Wind, im Himmel abgefasst wird neuer Plan, da stehen wohl vorm Herrn tippsfertig flink Attila, Dschingis Khan und Tamerlan.	Повсюду нынче злобой пахнет скверно, у Бога созревает новый план, Его ведь консультируют, наверно, Аттила, Чингисхан и Тамерлан.	bläst	0	0
Nun gut, wenn du möchtest, ändere ich das.	Ну ладно, если ты хочешь, я это поменяю.	ändere	0	0
Er sagte, dass er gerade den Koffer packe.	Он сказал, что он как раз собирает чемодан.	packe	0	0
Ich bin jünger, als ich aussehe.	Я моложе, чем выгляжу.	aussehe	0	0
Wir haben uns verabschiedet.	Мы попрощались.	verabschiedet	0	0
Tom fragte mich, ob ich nähen könne.	Том спросил меня, умею ли я шить.	nähen	0	0
Helen Keller war blind, taub und stumm.	Хелен Келлер была слепой, глухой и немой.	stumm	0	0
In Zeiten wie diesen sollten wir alle zusammenhalten.	В такие времена мы все должны держаться вместе.	zusammenhalten	0	0
Tom, der bis vor Kurzem das Komma als unnötigen Zierrat, ja sogar als Verschandelung eines Satzes angesehen hatte und der, wenn schon, dann nur runde Klammern als Satzzeichen verwendet hatte, war nun von dessen korrekten Verwendung geradezu besessen und nervte damit seine Umwelt über alle Maßen.	Том, который, до недавнего времени, считал запятую ненужным украшением, даже уродованием предложения и, кто, если что и использовал, то только круглые скобки в качестве знаков препинания, теперь был одержим ее корректным применением и раздражал этим всех вокруг безмерно.	geradezu	0	0
Tom vergaß beinahe, einen Regenschirm mitzunehmen.	Том чуть не забыл взять с собой зонт.	mitzunehmen	0	0
Diese Sandsteinfelsen nehmen eine weite Fläche ein, die auf beiden Seiten der Elbe liegt, sowohl auf dem Territorium Tschechiens, als auch auf dem Deutschlands.	Эти песчаниковые скалы занимают площадь, которая находится по обеим сторонам Эльбы, то есть и на территории Чехии, и на территории Германии.	weite	0	0
Das Wasser im See ist kühl.	Вода в озере прохладная.	kühl	0	0
Die Kirche ist ein Haus, wo man betet.	Церковь - это дом, где молятся.	betet	0	0
Er schrieb weiter, ohne mich zu beachten.	Он продолжал писать, не обращая на меня внимания.	beachten	0	0
Er baute ein neues Haus für seinen Sohn.	Он построил своему сыну новый дом.	baute	0	0
Frankreich liegt südlich von England.	Франция находится южнее Англии.	südlich	0	0
Im Deutschen bildet man die weibliche Form eines Substantivs mit Hilfe der Endung -in.	В немецком феминитивы образуются с помощью окончания -in.	bildet	0	0
Ich bewahre meinen Hammer in der Werkzeugkiste auf.	Я храню молоток в ящике с инструментами.	bewahre	0	0
Plötzlich stürzte in jene Schlucht, in der sich soeben eine Natter zusammengerollt hatte, vom Himmel herab ein Falke, mit geborstener Brust und Federn voller Blut.	Вдруг в то ущелье, где уж свернулся, пал с неба сокол, с разбитой грудью, в крови на перьях.	stürzte	0	0
Du wirst dort rechtzeitig ankommen, sofern du nicht den Zug verpasst.	Ты доберёшься туда вовремя, если только на поезд не опоздаешь.	sofern	0	0
Er vermisste seine Freunde.	Он скучал по друзьям.	vermisste	0	0
Gestern bin ich früh aufgestanden.	Вчера я встал рано.	aufgestanden	0	0
Ich bin sensibel.	Я чувствительная.	sensibel	0	0
Ich habe die Tür verwechselt.	Я ошибся дверью.	verwechselt	0	0
Bitte hört auf, euch zu prügeln!	Пожалуйста, прекратите драться.	prügeln	0	0
Wird es heute regnen?	Сегодня будет дождь?	regnen	0	0
Der Winter wird weichen.	Зима пройдёт.	weichen	0	0
Du bist der einzige Mensch auf Erden, dem ich dieses Geheimnis anvertrauen kann.	Ты единственный человек на Земле, которому я могу доверить этот секрет.	anvertrauen	0	0
Wir verließen das Haus am frühen Morgen.	Ранним утром мы покинули дом.	verließen	0	0
Boston ist nur eine der Städte, die ich letztes Jahr besuchte.	Бостон является лишь одним из тех городов, которые я посетил в прошлом году.	besuchte	0	0
Er nahm irrtümlicherweise an, dass sie vorbeigekommen war, um ihn zu sehen.	Он ошибся в выводе, что она пришла повидать его.	vorbeigekommen	0	0
Viele Menschen bedürfen der Kunst, um ihren eigenen Glauben an das Gute, Wahre und Schöne zu stärken.	Многим людям искусство нужно для укрепления собственной веры в добро, правду, красоту.	stärken	0	0
Füge keine Anmerkungen hinzu.	Не добавляй примечаний.	hinzu	0	0
Was man weiß, kann man korrigieren. Was verborgen bleibt, ist eine glimmende Zeitbombe.	То, о чём известно, можно исправить. То, что остаётся незамеченным, — бомба замедленного действия.	verborgen	0	0
Alle Zimmer sind belegt.	Все номера заняты.	belegt	0	0
Der Mangel an Originalität ist überall, auf der ganzen Welt, von alters her stets als die erste Eigenschaft und beste Empfehlung eines tüchtigen Geschäftsmannes und Praktikers erachtet worden.	Недостаток оригинальности и везде, во всем мире, спокон века считался всегда первым качеством и лучшею рекомендацией человека дельного, делового и практического.	alters	0	0
Ich werde verreisen.	Я поеду в путешествие.	verreisen	0	0
Es macht auf seltsame Weise süchtig.	Странным образом это вызывает привыкание.	süchtig	0	0
Maria fing an, zu jammern und zu klagen.	Мэри принялась охать и причитать.	jammern	0	0
Tom hofft, dass Mary John hilft.	Том надеется, что Мэри поможет Джону.	hofft	0	0
Perry holte eine wertvolle Information aus ihm heraus.	Перри получил от него очень ценную информацию.	wertvolle	0	0
Sie hat mir einen Kuchen gebacken.	Она приготовила для меня пирог.	gebacken	0	0
Meine Bitte fällt bei Tom auf taube Ohren.	Том глух к моим просьбам.	taube	0	0
Am 30. Januar 1889 setzte Kronprinz Rudolf von Österreich-Ungarn seinem Leben ein Ende. Was trieb den Thronfolger in den Selbstmord?	30 января 1889 года кронпринц Австро-Венгрии Рудольф покончил с собой. Что привело наследника престола к самоубийству?	trieb	0	0
Die Erinnerungen an diese Erlebnisse bewirken in ihr einen unaufhörlichen Wechsel von Furcht und Hoffnung.	Воспоминания об этих событиях приводят к непрерывному чередованию страха и надежды в её душе.	bewirken	0	0
Zwischen 1000 und 800 v. u. Z. passten die Griechen das phönizische Alphabet an ihre Sprache an und fügten Vokale hinzu.	Между 1000 и 800 гг. до н.э. греки адаптировали финикийский алфавит к своему языку и добавили гласные.	u	0	0
Ich sah viele vertraute Gesichter.	Я видел много знакомых лиц.	vertraute	0	0
Man schätzt, dass nur fünf Prozent der Weltbevölkerung Englisch als seine Muttersprache spricht.	По оценке, лишь пять процентов населения земли говорят на английском как родном языке.	schätzt	0	0
Sie regt sich über Kleinigkeiten auf.	Она заводится по мелочам.	regt	0	0
Toms Französisch hat sich verbessert.	Французский Тома стал лучше.	verbessert	0	0
Du hast mich erschreckt, als du unerwartet das Zimmer betreten hast.	Ты меня напугала, когда неожиданно вошла в комнату.	unerwartet	0	0
Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	Почему я это пишу? Потому что русская нация находится в очень опасной ситуации во всех отношениях. Вот почему необходимо искать компромисс между сторонниками различных идеологических убеждений.	gefährlichen	0	0
Ich verdanke dir so viel.	Я стольким тебе обязан.	verdanke	0	0
Sie hat einen schwachen Magen.	У неё слабый желудок.	schwachen	0	0
Es wäre besser, wenn Sie anstelle von mir dorthin fahren würden.	Лучше бы Вы поехали туда вместо меня.	anstelle	0	0
Ich plane, in der nächsten Woche nach Europa abzureisen.	Я планирую поехать в Европу на следующей неделе.	plane	0	0
Wenn Sie wüssten, was für eine reizende Dame ich in Jalta kennengelernt habe!	Если б вы знали, с какой очаровательной женщиной я познакомился в Ялте!	reizende	0	0
In höheren Lagen dominieren Nadelwälder, die vor allem aus Kiefern und Fichten bestehen.	В более высокогорных районах преобладают хвойные леса, состоящие в основном из сосен и елей.	höheren	0	0
Der Hund markiert sein Revier.	Собака метит свою территорию.	markiert	0	0
Ich habe ihm empfohlen, sich einen Film anzuschauen.	Я порекомендовал ему посмотреть фильм.	empfohlen	0	0
Diese Programme wurden sehr professionell auf einer ausgezeichneten methodischen Grundlage aufgebaut.	Эти программы были разработаны очень профессионально, на отличной методологической базе.	professionell	0	0
Versuchst du, mich zu verführen?	Ты пытаешься меня соблазнить?	verführen	0	0
Das war ein fehler meinerseits.	Это было ошибкой с моей стороны.	meinerseits	0	0
Tom tat so, als sähe er mich nicht.	Том сделал вид, что не видит меня.	sähe	0	0
Warum hast du die Tür aufgemacht?	Зачем ты открыла дверь?	aufgemacht	0	0
Nein, ich leide nicht an Asthma, ich stöhne vor Lust!	Нет, я не страдаю от астмы, я стону от удовольствия!	leide	0	0
Es war amüsant.	Это было забавно.	amüsant	0	0
Julia stand auf Zehenspitzen, um an einen Becher im obersten Fach heranzukommen.	Юля встала на носочки, чтобы достать кружку с верхней полки.	obersten	0	0
Tom und Mary sind tief gerührt, dass so viele Sätze über sie gesammelt worden sind.	Том и Мэри глубоко тронуты тем, что о них собрано так много предложений.	gerührt	0	0
Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	schwänze	0	0
Ich liebe das Internet und hasse es zugleich.	Я люблю Интернет и в то же время его ненавижу.	zugleich	0	0
Das ist die nackte Wahrheit.	Это голая правда.	nackte	0	0
Wer bewundert ihn nicht?	Кто им не восхищается?	bewundert	0	0
Die Philosophie, so heißt es, ist aus dem Staunen entstanden.	Говорят, философия рождается из удивления.	entstanden	0	0
Sie haben sich umgezogen.	Они переоделись.	umgezogen	0	0
Er hat dutzende Bücher.	У него десятки книг.	dutzende	0	0
Er hat mich aufgezogen.	Он вырастил меня.	aufgezogen	0	0
Ich hatte leichtes Fieber.	У меня была небольшая температура.	leichtes	0	0
Gestern habe ich deinen Sohn getroffen, und er hat mich höflich gegrüßt.	Я вчера встретила твоего сына, и он вежливо со мной поздоровался.	gegrüßt	0	0
Der Verlust beträgt eine Million Dollar.	Убыток составляет один миллион долларов.	beträgt	0	0
Er hat ein wunderschönes Häuschen.	У него чудесный домик.	wunderschönes	0	0
Die große Frage, die nie beantwortet worden ist und die ich trotz dreißig Jahre langem Forschen in der weiblichen Seele nie habe beantworten können, ist die: Was will das Weib?	Великий вопрос, никогда никем не отвеченный, на который не смог дать ответа и я, несмотря на тридцать лет долгих исследований женской души, заключается в следующем: чего хочет женщина?	weiblichen	0	0
Er hat das neue Gebäude entworfen.	Он спроектировал новое здание.	entworfen	0	0
Die Separatisten haben den Flughafen eingenommen.	Сепаратисты взяли аэропорт.	eingenommen	0	0
Alle mochten Tom.	Всем нравился Том.	mochten	0	0
Sollte man ihm die Hexe nicht ausliefern, so, drohte er, werde er das ganze Dorf einäschern, bis er hinter keine Wand mehr schauen müsse, um sie zu finden.	Он угрожал, если ему не выдадут ведьму, спалить всю деревню, пока не останется ни одной стены, за которой она могла бы прятаться.	ausliefern	0	0
Sie hat ein perfektes Alibi.	У неё идеальное алиби.	perfektes	0	0
Alle glücklichen Familien ähneln sich. Alle unglücklichen Familien sind auf ihre eigene Weise unglücklich.	Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	glücklichen	0	0
Am Ufer des Teiches können Sie eine Laube bauen, wodurch dann dieser Winkel des Gartens zu einem gemütlichen Erholungsbereich wird.	На берегу пруда можно построить беседку, и тогда этот уголок сада станет уютным местом для отдыха.	wodurch	0	0
Ich lief ziellos umher.	Я бесцельно слонялся вокруг.	umher	0	0
Er ist ein bekannter Künstler.	Он известный художник.	bekannter	0	0
Er versuchte, sie zu trösten.	Он пытался её утешить.	trösten	0	0
Im Jahr 1902 wurde er verhaftet und nach Sibirien verbannt.	В 1902 году он был арестован и сослан в Сибирь.	verbannt	0	0
Ich konzentriere mich.	Я сосредотачиваюсь.	konzentriere	0	0
Ich bin fast von einem Auto angefahren worden.	Меня чуть не сбила машина.	angefahren	0	0
Wir fanden sein Verhalten kindisch.	Мы считали его поведение ребячеством.	kindisch	0	0
Die Elektronen kreisen um den Atomkern.	Электроны вращаются вокруг атомного ядра.	kreisen	0	0
Nasse Kleidung klebt am Körper.	Мокрая одежда прилипает к телу.	klebt	0	0
Skat gilt nicht per se als Glücksspiel.	Скат сам по себе не считается азартной игрой.	se	0	0
Tom war immer verschwiegen.	Том всегда был скрытным.	verschwiegen	0	0
Das Licht eines neuen Tages drang durch die Nebelschichten.	Свет нового дня уже сочился сквозь слои тумана.	drang	0	0
Gestern redeten sie über den Urlaub.	Вчера они говорили об отпуске.	redeten	0	0
Die Galápagos-Riesenschildkröte, die als der einsame Georg bekannt war, ist tot.	Умерла гигантская галапагосская черепаха, известная под именем Одинокий Джордж.	einsame	0	0
Tom erwartete von Maria nichts.	Том ничего от Мэри не ожидал.	erwartete	0	0
An diesem Tag war es kalt, und zudem begann es zu regnen.	Мало того, что в тот день было холодно, так еще и дождь пошел.	zudem	0	0
Heute Abend wird die Sonne um achtzehn Uhr und drei Minuten untergehen.	Сегодня вечером солнце зайдёт в восемнадцать часов три минуты.	untergehen	0	0
Es gelang ihnen, einen Satelliten in die Umlaufbahn zu bringen.	Им удалось вывести на орбиту спутник.	gelang	0	0
Auch in Russland ist es eine völlig ungefährliche Beschäftigung, in der schmutzigen Unterwäsche von Tom und Marie herumzuwühlen. Inzwischen bereitet die Staatsduma entsprechende Artikel des Strafgesetzbuches vor, die anderartige Handlungen der Bürgerschaft gänzlich verbieten sollen.	Копаться в грязном нижнем белье Тома и Марии – это занятие, совершенно безопасное даже в России. А между тем Госдума уже готовит соответствующие статьи Уголовного кодекса, которые должны будут полностью запретить действия граждан иного рода.	schmutzigen	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	У Непо есть потенциал, чтобы стать чемпионом мира, даже против Магнуса Карлсена, но он всегда, кажется, достигает предела своего психологического состояния, поэтому допускает серьезные ошибки, которые не должны происходить на таком уровне.	dürften	0	0
Ich werde heute Abend einen Bericht erstatten.	Я вечером буду докладывать.	erstatten	0	0
Es tut uns leid, aber dieses Video ist in Ihrer Region nicht verfügbar.	Сожалеем, но просмотр этой видеозаписи недоступен в вашем регионе.	verfügbar	0	0
Es ist unbedingt erforderlich, der Grammatik mehr Aufmerksamkeit zu widmen.	Необходимо обращать больше внимания на грамматику.	widmen	0	0
Die Gründe hierfür sind bekannt.	Причины этого известны.	hierfür	0	0
Alle waren in Schwarz gekleidet.	Все были одеты в чёрное.	gekleidet	0	0
Sie hat die Delphine fotografiert.	Она фотографировала дельфинов.	fotografiert	0	0
Anna hat zu Hause immer noch ein altes, robustes Telefon mit Hörer, den sie, wenn sie wütend ist, auf die Gabel knallen kann.	У Анны до сих пор дома старый кондовый телефон с трубкой, которую она всегда может бросить, если разозлится.	knallen	0	0
Es gibt kein wichtigeres Problem als dieses.	Нет проблемы важнее, чем эта.	wichtigeres	0	0
Die Katze miaut immerzu.	Кошка беспрестанно мяучит.	immerzu	0	0
Zwei Gramm Pfeffer genügen.	Двух грамм перца достаточно.	genügen	0	0
Sie haben eine Liste aufgestellt.	Они составили список.	aufgestellt	0	0
Ich lud sie zum Abendessen ein.	Я пригласил её на ужин.	lud	0	0
He, du! Was glotzt du meine Freundin so an!	Эй, ты! Ты чего уставился на мою подругу, а?	glotzt	0	0
Die Staatsduma Russlands (Unterhaus des Parlaments) schlägt vor, die Herstellung, die Einfuhr und den Verkauf von Turn-, Ballett- und Stöckelschuhen in der Zollunion (Russland, Weißrussland und Kasachstan) „wegen Gefahr für die Gesundheit der Menschen“ zu verbieten.	Государственная Дума России (нижняя палата парламента) предлагает запретить производство, ввоз и продажу кед, балеток и обуви на каблуках-шпильках на территории Таможенного Союза (Россия, Беларусь, Казахстан) - "из-за опасности, которую они представляют для здоровья людей".	verbieten	0	0
Sie begannen beide zu kichern.	Они оба захихикали.	kichern	0	0
Für manche ist die Null eine positive Zahl.	Для некоторых ноль - положительное число.	positive	0	0
Mein philosophischer Freund, der gerade die Theorie des Bewusstseins erkundet, fragte, wie Informationen sich fühlen, wenn sie bearbeitet werden. - Das ist eine interessante Frage. Fühlt sich eine bearbeitete Information froh oder traurig, glücklich oder unglücklich? Geht es ihr schlecht, wenn sich der Rechner zu stark erwärmt? Fühlen sich die Informationen sehr gestresst, wenn das Internet sie zwingt, ständig um die Welt zu reisen, während sie von einem ruhigen Urlaub auf einer paradiesischen Insel inmitten eines blauen Meeres träumen? So viele Fragen warten auf Antworten!	Мой друг-философ, который сейчас разрабатывает теорию сознания, спросил, как себя чувствует обрабатываемая информация. Это очень интересный вопрос. Чувствует ли себя обрабатываемая информация радостной или грустной, счастливой или несчастной? Плохо ли ей, когда компьютер перегревается? Испытывает ли информация стресс, когда интернет вынуждает её постоянно путешествовать по миру, в то время как она мечтает о спокойном отпуске на райском острове, расположенном посреди голубого моря? Так много вопросов ждут ответа.	gestresst	0	0
Irren ist menschlich. Jemand anderen für deine Fehler zu beschuldigen ist sogar noch menschlicher.	Ошибаться - человеческое. Винить кого-либо за свои ошибки - ещё более человеческое.	menschlicher	0	0
Ich weiß, dass Tom behindert ist.	Я знаю, что Том инвалид.	behindert	0	0
Ich muss ihr die traurige Nachricht überbringen.	Я должен передать ей печальную новость.	überbringen	0	0
Wir täten gut daran, ihm unsere neue Adresse mitzuteilen.	Неплохо было бы сообщить ему наш новый адрес.	mitzuteilen	0	0
Als ich mit einer Tablette und einem Glas Wasser zurückkam, schlief sie bereits.	Когда я вернулся с таблеткой и стаканом воды, она уже спала.	zurückkam	0	0
Wir kommen zu dritt. Zu wievielt kommt ihr?	Мы придём втроём. А вы всколькером?	dritt	0	0
Ich habe bis zwölf Uhr mittags geschlafen.	Я спал до двенадцати часов дня.	mittags	0	0
Tom raucht keine Zigaretten.	Том не курит сигареты.	raucht	0	0
Binnen einer Minute produziert die Maschine so viel Papier, dass man darauf tausende Zeitungen drucken kann.	За минуту одна машина выпускает столько бумаги, что на ней можно напечатать много тысяч газет.	drucken	0	0
Sie hoffen eine gut bezahlte Arbeit finden zu können.	Они надеются, что смогут найти хорошо оплачиваемую работу.	bezahlte	0	0
Das Komma ist überflüssig.	Запятая не нужна.	überflüssig	0	0
Die Wirtschaftskrisen beschleunigen nur die sozialen Prozesse, in denen die Reichen immer reicher und die Armen ärmer werden.	Экономические кризисы лишь ускоряют социальные процессы, в рамках которых богатые становятся богаче, бедные - беднее.	beschleunigen	0	0
Er wählte das rote Auto.	Он выбрал красную машину.	wählte	0	0
„Tom ist ein lustiger Mann.“ – „Tom ist ein Idiot.“	"Том - весёлый человек". - "Том - идиот".	lustiger	0	0
Man weiß nicht, wann das geschah, aber es ist seither gewiss schon eine lange Zeit vergangen.	Неизвестно, когда это случилось, но, определённо, прошло уже много времени.	seither	0	0
Sie hatte Angst, die Straße zu überqueren.	Она боялась переходить дорогу.	überqueren	0	0
Maria mag es mit nackten Füßen über das frische und weiche Gras einer Bergwiese zu laufen.	Мария любит пробежаться босиком по свежей и мягкой траве горного луга.	weiche	0	0
Ich verpasse keine Chance, eine Chance zu verpassen.	Я никогда не упускаю шанс упустить шанс.	verpasse	0	0
Sie haben die ganze Zeremonie gefilmt.	Они засняли всю церемонию.	gefilmt	0	0
Lass uns saufen!	Давай напьёмся.	saufen	0	0
Er erschoss den Liebhaber seiner Frau.	Он пристрелил любовника жены.	erschoss	0	0
Ich bemerkte es auch nicht.	Я тоже этого не заметил.	bemerkte	0	0
Schlangen zischen.	Змеи шипят.	zischen	0	0
Ich helf dir bei der Wohnungssuche.	Я помогу тебе с поиском квартиры.	helf	0	0
Warum lächelt er nie?	Почему он никогда не улыбается?	lächelt	0	0
Sie klaut.	Она крадёт.	klaut	0	0
Nachdem wir die einzelnen Teile erhalten hatten, setzten wir sie zusammen.	Получив отдельные части, мы смонтировали их.	setzten	0	0
Man weiß nicht, wann sie entwischt ist.	Неизвестно, когда она смылась.	entwischt	0	0
Du rauchst nicht, oder?	Ты же не куришь?	rauchst	0	0
Er schwimmt gerade.	Он сейчас плавает.	schwimmt	0	0
Das ist eine ausgezeichnete Idee.	Отличная идея.	ausgezeichnete	0	0
Tom fing an zu schwitzen.	Том начал потеть.	schwitzen	0	0
Des Mannes Herz ist wohl die Stätte, worin der Teufel haust; so manches Mal verspür' in mir ich eine Hölle.	Сердце мужчины - это место, где живёт дьявол; иногда я чувствую ад внутри меня.	haust	0	0
Je mehr er darüber nachdachte, desto schlimmer erschien ihm die Lage, in der er sich befand.	Чем больше он об этом размышлял, тем ужаснее казалось ему положение, в котором он находился.	befand	0	0
Übersetzen ist nicht annähernd so einfach, wie viele Leute vielleicht glauben.	Переводить далеко не так просто, как многие могут подумать.	annähernd	0	0
Ich habe Tom unterschätzt.	Я недооценивал Тома.	unterschätzt	0	0
Tom wachte mit Migräne auf.	Том проснулся с мигренью.	wachte	0	0
Es lohnt sich nicht, sich darüber den Kopf zu zerbrechen.	Не стоит ломать себе над этим голову.	zerbrechen	0	0
Toms Hose wurde aus dem Umkleideraum des Schwimmbades gestohlen, somit musste er in Unterhosen nach Hause schleichen.	Штаны Тома украли из раздевалки бассейна, и поэтому ему пришлось красться домой в трусах.	schleichen	0	0
Woher kommt ein solch ungeheures Unverständnis zwischen Ukrainern und Russen hinsichtlich der jüngsten Ereignisse?	Откуда берётся такое чудовищное недопонимание между украинцами и русскими относительно всех последних событий?	jüngsten	0	0
Entschuldige, aber mein Englischniveau ist noch zu niedrig, um Texte solcher Schwierigkeit zu verstehen.	Прости, но мой уровень английского ещё слишком низок, чтобы понимать тексты такой сложности.	niedrig	0	0
Ich bin lesbisch.	Я лесбиянка.	lesbisch	0	0
Was ist in diesem Gebäude platziert?	Что помещается в этом здании?	platziert	0	0
Schiffe können sinken.	Корабли могут затонуть.	sinken	0	0
Diese Schublade klemmt.	Этот ящик застрял.	klemmt	0	0
Ich tue, was mir mein Gewissen diktiert und kämpfe gegen das, was ich als eine korrupte Diktatur ansehe, die sich mit demokratischen Kleidern tarnt.	Делаю то, что подсказывает мне совесть, борюсь против того, что для меня является коррумпированной диктатурой, рядящейся в демократические одежды.	ansehe	0	0
War dieses Wort passend in dieser Situation?	Это слово было уместно в данной ситуации?	passend	0	0
Ich habe einen Käfer verschluckt!	Я проглотил жука!	verschluckt	0	0
Nun erhebt sich die Frage: Versteht die künstliche Intelligenz wirklich Chinesisch oder simuliert sie diese Fähigkeit nur.	Теперь возникает вопрос: действительно ли машинный интеллект понимает китайский или лишь имитирует эту способность?	erhebt	0	0
Ich beneide sie nicht.	Я ей не завидую.	beneide	0	0
Mit seinem neuen Haarschnitt wird Tom Aufsehen erregen.	Новая стрижка Тома произведёт фурор.	erregen	0	0
Als sie oben auf dem Felsen ankamen, waren die jungen Leute von der Schönheit der Natur überwältigt.	Поднявшись на скалу, ребята были поражены красотой природы.	überwältigt	0	0
Ich wurde nach meinem Onkel benannt.	Меня назвали в честь моего дяди.	benannt	0	0
Jeden Morgen geht sie hinaus in den Garten und begrüßt ihre Rosen. Tom lacht über Maria; sie aber weiß ganz genau, dass die Rosen sie hören und sich über sie freuen.	Каждое утро она выходит в сад и здоровается со своими розами. Том смеётся над Мэри, но она точно знает, что розы слышат её и рады ей.	begrüßt	0	0
Ich werde die Ausübung meines Mandats bis zum letzten Tag fortsetzen.	Я буду продолжать выполнять свой мандат до последнего дня.	fortsetzen	0	0
Die Seifenblase ist geplatzt.	Мыльный пузырь лопнул.	geplatzt	0	0
Seine Kleidung ist altmodisch.	У него старомодная одежда.	altmodisch	0	0
Ihr Fahrrad ist teurer als mein Auto.	У неё велосипед дороже моей машины.	teurer	0	0
Wir sind alle Optionen durchgegangen.	Мы перебрали все варианты.	durchgegangen	0	0
Ich bin total von den Socken, dass ein Ärgernis, das so lange Bestand hatte, so schnell beseitigt werden konnte, kaum dass sich jemand damit beschäftigt hat.	Я сильно удивлён тем, что так долго досаждавшая неприятность была быстро устранена, стоило только кому-то заняться этим.	beseitigt	0	0
Ich danke euch von ganzem Herzen.	Благодарю вас от всего сердца.	ganzem	0	0
Eulen sind geheimnisvolle Vögel.	Совы - загадочные птицы.	geheimnisvolle	0	0
Wenn ich doch nur deinen Rat befolgt hätte!	Если бы только я последовал твоему совету.	befolgt	0	0
Am Sonntag werde ich abreisen.	В воскресенье я уезжаю.	abreisen	0	0
„The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars“ („Der Aufstieg und Fall des Siggi Sternenstaub und der Spinnen vom Mars“), das 5. Album von David Bowie, erschien 1972.	"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	from	0	0
Meine ersten sexuellen Erfahrungen hatte ich mit einer Frau, die ein paar Jahre älter als ich war.	Первый сексуальный опыт у меня был с женщиной, которая была на пару лет старше меня.	sexuellen	0	0
Er hat dessen Sohn gelobt.	Он хвалил его сына.	gelobt	0	0
Ich habe die Dinge schon immer direkt angesprochen!	Я всегда об этом прямо говорил!	angesprochen	0	0
Die angenehme Ausführlichkeit lässt die Bitterkeit des Sachverhalts vergessen.	Приятные подробности подавляют горечь положения вещей.	angenehme	0	0
Die Schlacht von San Jacinto begann um vier Uhr nachmittags.	Битва при Сан-Хасинто началась в четыре часа пополудни.	nachmittags	0	0
Alle fünf Minuten kam Werbung. Tom schaltete genervt den Fernseher aus und nahm sich ein Buch, um darin zu lesen.	Каждые пять минут появлялась реклама. Том нервно выключил телевизор и взял книгу, чтобы почитать.	genervt	0	0
Ich trinke Wasser, weil ich durstig bin.	Я пью воду, потому что хочу пить.	durstig	0	0
Sie wird in Kürze hier eintreffen.	Она скоро будет.	eintreffen	0	0
Das Ministerium für Bildung und Wissenschaft sowie die Stiftung für den nationalen Wohlstand "Samruk Kasyna" unterschrieben ein Memorandum über eine Zusammenarbeit in Fragen der Kaderausbildung.	Министерство образования и науки и «Самрук-Казына» подписали меморандум о сотрудничестве по вопросам подготовки кадров.	nationalen	0	0
Ich weiß nicht, wo er sich momentan aufhält.	Я не знаю, где он в данный момент находится.	aufhält	0	0
Ich kann mich nicht erinnern, dergleichen gesagt zu haben.	Не помню, чтобы я говорил что-то подобное.	dergleichen	0	0
Tom glaubte sich aus seinem Traum erwacht, doch träumte er wahrlich noch immer.	Том думал, что проснулся, но на самом деле продолжал видеть сон.	erwacht	0	0
Warum schlaft ihr nicht?	Вы почему не спите?	schlaft	0	0
Ein feiner Duft liegt in der Luft.	В воздухе витает тонкий аромат.	feiner	0	0
Der südliche Teil Kamtschatkas hat sich nach dem Erdbeben um fast zwei Meter nach Südosten verschoben.	После землетрясения южная часть Камчатки сдвинулась почти на два метра на юго-восток.	verschoben	0	0
Geh mal den Kofferraum zumachen!	Иди закрой багажник.	zumachen	0	0
Der Laden war relativ leer.	В магазине было относительно пусто.	relativ	0	0
Wenn du friedlich leben willst, darfst du niemandem widersprechen.	Хочешь жить в мире – никому не перечь.	widersprechen	0	0
Es ist unbedingt erforderlich, auch einen anderen Umstand im Auge zu behalten, der keinesfalls unterschätzt werden darf.	Необходимо иметь в виду и другое новое обстоятельство, которое ни в коем случае нельзя недооценивать.	keinesfalls	0	0
Danke für die Einführung in die russische Logik. Sie ist für mich bislang ein noch unerforschtes Gebiet.	Спасибо за введение в русскую логику. Для меня она до сих пор неизведанная область.	bislang	0	0
Ich hatte mich im Hotel kaum eingetragen, als er mich anrief.	Я едва успел зарегистрироваться в отеле, как он мне позвонил.	anrief	0	0
Eines schönen Tages wirst du dir die Knochen brechen, wenn du nicht aufpasst.	Если ты не будешь осторожен, в один прекрасный день переломаешь себе все кости.	aufpasst	0	0
Die Medizin war eine braune Flüssigkeit.	Лекарство оказалось коричневой жидкостью.	braune	0	0
Ich schreibe nur einige Namen auf, die mir spontan einfallen.	Я записываю только несколько имён, которые мне спонтанно приходят в голову.	spontan	0	0
Maria verreist immer mit ihrem kleinen schwarzen Koffer.	Мэри всегда путешествует со своим чёрным чемоданчиком.	verreist	0	0
Heute Morgen verspürte ich eine Woge neuer Ideen und frischer Kräfte.	Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	frischer	0	0
Der Gepard ist das schnellste Tier.	Гепард - самое быстрое животное.	schnellste	0	0
Du bist ein dreckiger Lügner!	Ты подлый лжец!	dreckiger	0	0
Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	Какая была экспериментальная установка? Что было подключено?	angeschlossen	0	0
Diese Sätze in polnischer Sprache haben unterschiedliche Bedeutung.	Эти предложения в польском языке имеют разные значения.	unterschiedliche	0	0
Ein kluger Mensch bemerkt alles. Ein dummer macht zu allem eine Bemerkung.	Умный всё замечает. Глупец обо всём делает замечание.	kluger	0	0
Ich begreife nicht, wie sie das gemacht hat. Das war ein Wunder.	Я не понимаю, как она это сделала. Это было чудо.	begreife	0	0
Lasst uns fortfahren.	Давайте выезжать.	fortfahren	0	0
Die Armee hat sich zurückgezogen.	Армия отступила.	zurückgezogen	0	0
Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	riesiger	0	0
Abends pflege ich mit meinem Hund spazieren zu gehen.	По вечерам я гуляю с собакой.	pflege	0	0
Im Herbst werden die Blätter rot und golden.	Осенью листья становятся красными и золотыми.	golden	0	0
Ich wollte nicht, dass Tom es erfahre.	Я не хотел, чтобы Том об этом знал.	erfahre	0	0
Er stößt die Mächtigen vom Thron und erhöht die Niedrigen.	Он низвергает властителей с престола и возвышает смиренных.	stößt	0	0
Es läßt sich nicht mit Worten beschreiben.	Это словами не опишешь.	läßt	0	0
Du rennst nicht so schnell wie Tom.	Ты не так быстро бегаешь, как Том.	rennst	0	0
Sie sind vorgestern abgereist.	Они уехали позавчера.	vorgestern	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	betreiben	0	0
Ich will, dass du singst.	Я хочу, чтобы ты спел.	singst	0	0
Sie haben die nötigen Fähigkeiten.	У вас есть необходимые навыки.	nötigen	0	0
Dieser Baum ist bemerkenswert!	Это дерево замечательное!	bemerkenswert	0	0
Kaltes Wasser hat eine höhere Dichte als warmes Wasser.	Холодная вода имеет более высокую плотность, чем тёплая.	warmes	0	0
Ich verstehe nicht, worin das Problem besteht.	Не понимаю, в чём проблема.	worin	0	0
Ich fühlte mich sehr unwohl, weil ich ihre Frage nicht beantworten konnte.	Я почувствовал себя очень неловко, потому что не мог ей ответить.	unwohl	0	0
Bitte unterlassen Sie das Rauchen, solange diese Anzeige leuchtet.	Пожалуйста, воздержитесь от курения, пока это объявление не погаснет.	leuchtet	0	0
Passt auf, dass ihr euch nicht wehtut!	Будьте внимательны, чтобы не причинить себе вреда!	wehtut	0	0
Ich hoffe, dass Tom sich irrt.	Надеюсь, Том ошибается.	irrt	0	0
Im Jahre 1492 wurden die Juden aus Spanien vertrieben.	В 1492 году евреи были изгнаны из Испании.	vertrieben	0	0
Tom hat Maria ein Buch gereicht.	Том протянул Мэри книгу.	gereicht	0	0
Er hat sich entschieden und weigert sich, seine Meinung zu ändern.	Он принял решение и отказывается менять его.	weigert	0	0
Ich habe einen Spaziergang in den Park unternommen.	Я пошла в парк погулять.	unternommen	0	0
Tom hat dreihundert Dollar gespart.	Том сэкономил триста долларов.	gespart	0	0
Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	geerbt	0	0
Die Zeit heilt vielleicht deine Wunden nicht, aber eventuell betäubt sie sie.	Время, возможно, и не лечит твои раны, но оно, пожалуй, как-то обезболивает их.	betäubt	0	0
Er ist uns gegenüber arrogant.	Он ведёт себя надменно по отношению к нам.	arrogant	0	0
Er ist völlig haltlos seiner Sucht ausgeliefert.	Он с головой ушёл в свою зависимость.	ausgeliefert	0	0
Wir sind nicht hierhergekommen, um dir dabei zuzusehen, wie du deinen Hund streichelst.	Мы сюда пришли не за тем, чтобы смотреть, как ты гладишь свою собаку.	zuzusehen	0	0
Ich werde das hinkriegen.	Я сделаю так, что он заработает.	hinkriegen	0	0
Ist es realistisch, dass du es an einem Tag schaffst?	Реально ли тебе справиться с этим за один день?	realistisch	0	0
Was ist das für ein riesiges Gebäude?	Что это за огромное здание?	riesiges	0	0
Du wirkst bedrückt. Was bekümmert dich?	Ты выглядишь подавленным. Что тебя беспокоит?	bedrückt	0	0
Tom streitet sich nicht gern.	Том не любит спорить.	streitet	0	0
Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	Ненависть возбуждает раздоры, но любовь покрывает все грехи.	deckt	0	0
Was soll Tom sagen, damit Maria ihm vergebe?	Что Тому сказать, чтобы Мэри его простила?	vergebe	0	0
Tom hat ein blaues Fahrrad.	У Тома синий велосипед.	blaues	0	0
Meine Tochter litt, als sie klein war, oft an Asthmaanfällen.	Моя дочь, когда была маленькой, часто страдала от приступов астмы.	litt	0	0
Sie verliebte sich in den Prinzen.	Она влюбилась в принца.	verliebte	0	0
Sie befahl ihm, keine Befehle zu geben.	Она приказала ему не раздавать приказаний.	befahl	0	0
Es wird immer dunkler.	Становится всё темнее и темнее.	dunkler	0	0
FIFA hat keine Zweifel, dass die beste Stadien Deutschlands in der Lage sind, auch die Spiele der zukünftigen Fußball-WM 2018 zu halten.	ФИФА не сомневается в том, что лучшие стадионы Германии в состоянии проводить и матчи предстоящего Кубка мира по футболу 2018 года.	zukünftigen	0	0
Das ermöglicht uns, die klinisch-chemische und hämatologische Basisdiagnostik nahe dem Wohnort der Patienten durchzuführen, so wie ein breites Spektrum von Dienstleistungen auf dem Gebiet der hochspezialisierten Diagnostik anzubieten.	Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	anzubieten	0	0
Ich bin der Überzeugung, dass es kaum jemanden gibt, dessen Intimleben die Welt nicht in Staunen und Horror versetzte, wenn es übers Radio gesendet werden würde.	Я убежден, что едва ли найдется хоть один человек, чья интимная жизнь не повергнет мир в удивление и ужас, если она будет транслирована по радио.	gesendet	0	0
Das Kind war vor Furcht gelähmt.	Ребёнка парализовал страх.	gelähmt	0	0
Lass uns morgen grillen, wenn es schön ist!	Давай завтра устроим барбекю, если погода будет хорошей.	grillen	0	0
Ich möchte anonym bleiben.	Я желаю остаться анонимным.	anonym	0	0
Ich weiß nicht, wie Tom zu helfen ist, und das zerreißt mich innerlich!	Я не знаю, как помочь Тому, и это терзает меня!	innerlich	0	0
Ein demokratisches Land wird von einem Ministerpräsidenten und seinem Kabinett regiert.	Демократической страной управляет премьер-министр и его кабинет.	regiert	0	0
Lass mich die Adresse aufschreiben.	Дай я запишу адрес.	aufschreiben	0	0
Er hat schwere Verbrennungen erlitten.	Он пострадал от тяжёлых ожогов.	erlitten	0	0
Du bittest vergebens um Verzeihung; deine Tat ist unverzeihlich.	Ты напрасно просишь прощения; твой поступок невозможно простить.	bittest	0	0
Bitte tretet ein!	Войдите, пожалуйста!	tretet	0	0
Ein solches Projekt braucht eine solide finanzielle Grundlage.	Такой проект требует прочной денежной основы.	finanzielle	0	0
Ein 1-Yen-Stück herzustellen kostet 3 Yen.	Чеканка монеты в одну иену обходится в три иены.	herzustellen	0	0
Alle Damen trugen ein Abendkleid.	Все дамы были в вечерних платьях.	trugen	0	0
In alten Zeiten kämpften Gladiatoren im Kolosseum.	В древние времена гладиаторы сражались в Колизее.	kämpften	0	0
Tom versucht, das Sorgerecht für die Kinder seiner Schwester zu erlangen.	Том пытается получить опеку над детьми своей сестры.	erlangen	0	0
Er schien die Tatsache zu vertuschen.	Он, похоже, скрыл этот факт.	vertuschen	0	0
Dieses Lied weckt in mir den Wunsch zu tanzen.	Эта песня пробуждает во мне желание танцевать.	weckt	0	0
Frisch gewagt ist halb gewonnen.	Доброе начало полдела откачало.	gewagt	0	0
Tom kann keine Geschenke einpacken.	Том не умеет заворачивать подарки.	einpacken	0	0
Ich wusste nicht, dass wir das nicht durften.	Я не знал, что нам нельзя этого делать.	durften	0	0
Neben Schweizerdeutsch wird in der Schweiz zusätzlich Französisch, Italienisch und Rätoromanisch gesprochen.	Наряду с швейцарским немецким языком, в Швейцарии разговаривают ещё на французском, итальянском и ретороманском языках.	zusätzlich	0	0
Auf der Bühne kann ich alles darstellen, aber im wahren Leben ist mir Show viel zu blöd.	На сцене я всё могу исполнить, но в реальной жизни у меня нет желания устраивать шоу.	darstellen	0	0
Tom wurde gebeten zurückzukommen.	Тома попросили вернуться.	zurückzukommen	0	0
Und wann gedenken Sie es mir zu sagen?	И когда вы собираетесь мне это сказать?	gedenken	0	0
Hast du die Telefonnummer aufgeschrieben?	Ты записала номер телефона?	aufgeschrieben	0	0
Sie baten Maria, auf die Kinder aufzupassen.	Они попросили Мэри присмотреть за детьми.	aufzupassen	0	0
Die Sportsbehörden Russlands hüten eifrig die Blutsreinheit der Fußball-Auswahl und wollen keine Ausländer für sie einbürgern. Sie sind politisch darauf abgezielt, dass alles Mögliche im Lande unbedingt russisch oder zumindest russländisch sein muss.	Спортивные власти России усердно оберегают "чистоту крови" футбольной сборной и не хотят натурализовать иностранцев для неё. Они политически нацелены на то, чтобы всё возможное в стране было русским или, по крайней мере, российским.	hüten	0	0
Er war so unverschämt, meinen Rat zu ignorieren.	Он имел наглость проигнорировать мой совет.	unverschämt	0	0
Ich habe ihn sofort durchschaut.	Я его сразу раскусил.	durchschaut	0	0
Warum mögt ihr mich nicht?	Почему я вам не нравлюсь?	mögt	0	0
Das Spiel ist für Kinder im Alter von fünf bis sechs Jahren vorgesehen.	Игра рассчитана на детей пяти-шести лет.	vorgesehen	0	0
Er hat überall nachgesehen.	Он везде посмотрел.	nachgesehen	0	0
Tom schnitt sich versehentlich beim Karottenschneiden in den Finger.	Том нечаянно порезал себе палец, когда резал морковь.	versehentlich	0	0
Das ist noch nicht erwiesen.	Это ещё не факт.	erwiesen	0	0
Im Notfall Scheibe einschlagen.	При аварии разбить стекло.	einschlagen	0	0
Dass das passieren würde, habe ich schon von Anfang an geahnt.	Я с самого начала предчувствовал, что это случится.	geahnt	0	0
Tom ist in seiner Freizeit als Forentroll im Internet tätig.	В свободное время Том занимается форумным троллингом.	tätig	0	0
In Taiwan ist ein Linienflugzeug abgestürzt. Nach vorläufigen Angaben, überlebten nur sieben Menschen. Einundfünfzig Personen starben.	На Тайване разбился авиалайнер. По предварительным данным, выжили только семь человек. Пятьдесят один человек погиб.	abgestürzt	0	0
Die isoliert im Südostpazifik gelegene Osterinsel gehört politisch zu Chile, geographisch aber zu Polynesien.	Остров Пасхи, изолированно расположенный в юго-восточной части Тихого океана, принадлежит Чили политически, географически же является частью Полинезии.	politisch	0	0
Das war keine gewöhnliche Erscheinung.	Это не было обычным явлением.	gewöhnliche	0	0
Das ist der stärkste Schneefall in Tokio seit 30 Jahren.	Это крупнейший снегопад в Токио за последние тридцать лет.	stärkste	0	0
Sie sind ungeduldig dich zu sehen.	Им не терпится тебя увидеть.	ungeduldig	0	0
Es ist völlig unklar, was dieser Satz bedeuten soll.	Совершенно неясно, что означает это предложение.	unklar	0	0
Warum wurde Tom suspendiert?	Почему Том был отстранён от работы?	suspendiert	0	0
Das Kind ist heute sehr unruhig.	Ребёнок сегодня очень шумный.	unruhig	0	0
Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe.	Это самый плохой фильм из тех, что я когда-либо видел.	schlechteste	0	0
„Mir platzt der Schädel.“ – „Dann nimm doch Tabletten!“ – „Das habe ich schon zweimal, aber die helfen einfach nicht.“	«У меня голова раскалывается». — «Так выпей таблетку!» — «Уже — два раза — но от них просто нет толку».	platzt	0	0
In Moskau wird ständig etwas abgerissen und etwas gebaut; dann wird abgerissen, was gebaut, und wiederaufgebaut, was abgerissen worden ist.	В Москве всё время что-то сносят и что-то строят, потом сносят то, что построили, и строят то, что снесли.	abgerissen	0	0
Ein halber Freund ist auch ein halber Feind.	Полудруг — это также полувраг.	halber	0	0
Sprechen Sie eine andere Sprache ausser Englisch?	Вы говорите на каком-нибудь ещё языке кроме английского?	ausser	0	0
Er hat das Ziel verfehlt.	Он промахнулся.	verfehlt	0	0
Sind Sie, verehrte Kollegen, mit meinem Vorschlag zufrieden?	Удовлетворены ли вы моим предложением, уважаемые коллеги?	verehrte	0	0
Eine Krise sollte nicht nur dazu anregen, die Fehler und Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren, sondern in erster Linie Anlass geben, künftige Strategien zu entwickeln.	Кризис должен не только дать толчок к поискам ошибок и причин его возникновения в прошлом, но в первую очередь дать стимул к разработке будущих стратегий.	aufzuspüren	0	0
„Könntest du noch schnell den Müll rausbringen?“ – „Ich habe schon meine Schuhe ausgezogen.“	"Ты не мог бы быстренько мусор вынести?" - "Я уже ботинки снял".	rausbringen	0	0
Ich habe keine Ahnung, wo ich Geld auftreiben soll.	Я понятия не имею, где достать денег.	auftreiben	0	0
Das Foto entstand in Berlin.	Фотография была сделана в Берлине.	entstand	0	0
Können Computer literarische Werke übersetzen?	Могут ли компьютеры переводить литературные произведения?	übersetzen	0	0
Ich esse eine gelbe, japanische Frucht.	Я ем жёлтый японский фрукт.	japanische	0	0
Wie viele Wörter beinhaltet dieser Satz?	Из скольких слов состоит это предложение?	beinhaltet	0	0
Damit wird er diesmal nicht davonkommen.	Так просто в этот раз он с этим не отделается.	davonkommen	0	0
Deshalb werde ich noch einen Satz hinzufügen.	Поэтому я собираюсь добавить ещё одно предложение.	hinzufügen	0	0
Er ist Vater dreier Kinder.	Он отец троих детей.	dreier	0	0
Wer eine Meinung hat, der hebe die Hand.	У кого есть мнение, поднимите руку.	hebe	0	0
Essen Sie gerne japanisch?	Вы любите японскую кухню?	japanisch	0	0
Ich werde dich bald einholen.	Я скоро тебя догоню.	einholen	0	0
Würden Sie sich da raushalten?	Вы бы держались подальше от этого.	raushalten	0	0
Wie kommst du auf den Gedanken, dass Tom uns etwas verheimlicht?	Как тебе вообще могло прийти в голову, что Том от нас что-то скрывает?	verheimlicht	0	0
Marsianer haben die Erde erobert.	Марсиане захватили Землю.	erobert	0	0
Wir versuchen, mit einem Garten so umzugehen, wie mit einem Stück Land, auf dem Nahrung wächst. Und das ist falsch.	Мы пытаемся относиться к огороду, как к куску земли, на котором растет еда. И это – ошибка.	umzugehen	0	0
Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	Греция предпринимает решительные меры по предотвращению краха собственной финансовой системы.	ergreift	0	0
Ich hoffe, dass ich Sie nicht gelangweilt habe.	Надеюсь, я Вас не утомил.	gelangweilt	0	0
Die Wohnung ist dein Lebensraum; sie zu pflegen, heißt, sich selbst zu pflegen.	Жильё — твоё пространство жизни; ухаживать за ним — значит ухаживать за самим собой.	pflegen	0	0
Nein, ich kann Sie nicht reinlassen, es ist eine Person zu viel.	Нет, я не могу Вас впустить, это будет на одного человека больше положенного количества.	reinlassen	0	0
Was schreist du so?	Чего ты так кричишь?	schreist	0	0
Ich frage mich, wo Tom den Schlüssel hingelegt hat.	Интересно, куда Том дел ключ.	hingelegt	0	0
Den Urmenschen erschreckte es, ein grausames wildes Tier zu sehen.	Первобытного человека испугал вид свирепого дикого зверя.	wildes	0	0
Was genau begreifst du nicht?	Что именно ты не понимаешь?	begreifst	0	0
Sie sind umzingelt.	Вы окружены.	umzingelt	0	0
Hört auf zu spucken!	Перестаньте плеваться!	spucken	0	0
Darauf würde ich mich nicht einlassen.	Я бы не стал в это ввязываться.	einlassen	0	0
Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	günstig	0	0
In gründlich durchdachten Sätzen umreißt dieses Parteiprogramm eine präzise politische Perspektive.	В основательно продуманных предложениях эта партийная программа очерчивает точную политическую перспективу.	präzise	0	0
Ich bilde mir nicht ein, alles zu wissen.	Я не считаю себя всезнайкой.	bilde	0	0
Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	blinde	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	p	0	0
Ich bin nicht imstande, meinen Gefühlen Ausdruck zu verleihen.	Я не в состоянии выразить свои чувства.	verleihen	0	0
Mein philosophischer Freund, der gerade die Theorie des Bewusstseins erkundet, fragte, wie Informationen sich fühlen, wenn sie bearbeitet werden. - Das ist eine interessante Frage. Fühlt sich eine bearbeitete Information froh oder traurig, glücklich oder unglücklich? Geht es ihr schlecht, wenn sich der Rechner zu stark erwärmt? Fühlen sich die Informationen sehr gestresst, wenn das Internet sie zwingt, ständig um die Welt zu reisen, während sie von einem ruhigen Urlaub auf einer paradiesischen Insel inmitten eines blauen Meeres träumen? So viele Fragen warten auf Antworten!	Мой друг-философ, который сейчас разрабатывает теорию сознания, спросил, как себя чувствует обрабатываемая информация. Это очень интересный вопрос. Чувствует ли себя обрабатываемая информация радостной или грустной, счастливой или несчастной? Плохо ли ей, когда компьютер перегревается? Испытывает ли информация стресс, когда интернет вынуждает её постоянно путешествовать по миру, в то время как она мечтает о спокойном отпуске на райском острове, расположенном посреди голубого моря? Так много вопросов ждут ответа.	bearbeitet	0	0
Die Zahl der Studenten sinkt.	Количество студентов уменьшается.	sinkt	0	0
Ihre Nachricht muss mindestens zehn Buchstaben enthalten.	Ваше сообщение должно содержать не менее десяти символов.	enthalten	0	0
Tom schwamm mit den Delfinen.	Том плавал с дельфинами.	schwamm	0	0
Maria ist jetzt ein glückliches kleines Mädchen.	Мэри теперь счастливая маленькая девочка.	glückliches	0	0
Tom sperrt sich gegen diese Ansicht.	Том никак не хочет признавать правильность этого мнения.	sperrt	0	0
So einen Hut würde ich nie aufsetzen.	Я бы никогда такую шляпу не стал носить.	aufsetzen	0	0
Vom Krankenhaus erhielten wir äußerst schlechte Nachrichten.	Из больницы мы получали самые плохие вести.	erhielten	0	0
Das ermöglicht uns, die klinisch-chemische und hämatologische Basisdiagnostik nahe dem Wohnort der Patienten durchzuführen, so wie ein breites Spektrum von Dienstleistungen auf dem Gebiet der hochspezialisierten Diagnostik anzubieten.	Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	ermöglicht	0	0
Tom wurde gebeten, eine Power-Point-Präsentation zu erstellen.	Тома попросили приготовить презентацию в PowerPoint.	erstellen	0	0
Ruhe, sonst wirst du rausgeschmissen!	Тихо! Или я тебя выгоню!	rausgeschmissen	0	0
Das ist nicht das, was vorgefallen ist.	Это не то, что произошло.	vorgefallen	0	0
Diese Organisation ist vollständig auf freiwillige Spenden angewiesen.	Эта организация полностью зависит от добровольных пожертвований.	freiwillige	0	0
Hast du Sätze adoptiert, um sie zu korrigieren?	Ты присвоил предложения, чтобы их исправить?	korrigieren	0	0
Er hat zu allem eine negative Einstellung.	У него ко всему негативное отношение.	negative	0	0
Ist von einem schönen Zopf die Rede, schwebt uns allen ein dicker russischer Zopf vor Augen.	Когда мы слышим о красивой косе, у нас у всех перед глазами всплывает толстая русская коса.	schwebt	0	0
Tom ist ein sehr vorsichtiger Fahrer.	Том очень осторожный водитель.	vorsichtiger	0	0
Wegen meiner kurzen Beine muss ich alle Hosen, die ich kaufe, kürzer machen.	Из-за того, что у меня короткие ноги, мне приходится укорачивать все штаны, которые я покупаю.	kürzer	0	0
Sie achtet nur auf Äußerlichkeiten.	Она обращает внимание только на внешнюю сторону вещей.	achtet	0	0
Es gibt Personen, die man möglichst meiden sollte.	Есть люди, которых по возможности следует избегать.	meiden	0	0
Die isoliert im Südostpazifik gelegene Osterinsel gehört politisch zu Chile, geographisch aber zu Polynesien.	Остров Пасхи, изолированно расположенный в юго-восточной части Тихого океана, принадлежит Чили политически, географически же является частью Полинезии.	isoliert	0	0
Ich wartete fünfzehn Minuten.	Я ждал пятнадцать минут.	fünfzehn	0	0
Eine gesunde Seele wohnt in einem gesunden Körper.	В здоровом теле здоровый дух.	gesunde	0	0
Sie hat die Kunst, mit schwierigen Kunden umzugehen, perfektioniert.	Она усовершенствовала искусство обращения со сложными клиентами.	schwierigen	0	0
Ein Lächeln sendet ein Signal der Freundschaft.	Улыбка посылает сигнал дружбы.	sendet	0	0
Hast du schon einmal Wäsche aufgehängt?	Ты когда-нибудь вешал бельё?	aufgehängt	0	0
Er schämt sich nicht für seine illegalen Handlungen.	Ему не стыдно за свои незаконные действия.	illegalen	0	0
Weihnachten rückt näher.	Близится Рождество.	rückt	0	0
Sie drohte, mich umzubringen.	Она угрожала убить меня.	drohte	0	0
Du verlangst das Unmögliche von mir.	Ты требуешь от меня невозможного.	verlangst	0	0
Deine Art zu reden ärgert mich.	Твоя манера говорить меня раздражает.	ärgert	0	0
Darwin entwickelte die Evolutionstheorie.	Дарвин развил теорию эволюции.	entwickelte	0	0
Tom hat ein reiches Mädchen geheiratet.	Том женился на богатой девушке.	reiches	0	0
Der Taifun zerstörte viele Häuser.	Тайфун разрушил много домов.	zerstörte	0	0
Sie hatte immer davon geträumt, eine professionelle Schachspielerin zu werden.	Она всегда мечтала стать профессиональной шахматисткой.	professionelle	0	0
Viele Verehrer von Tom und Maria haben schon hier eine unbestimmt lange Zeit auf der Suche nach der von diesen zwei Idolen verlorenen Zeit verbracht.	Многие почитатели Тома и Марии провели уже здесь неопределённо долгое время в поисках бесполезно утраченного их кумирами времени.	verlorenen	0	0
Es wird ihm nicht gelingen.	У него ничего не выйдет.	gelingen	0	0
Hier ist eine neue militärische Taktik zu erkennen: die Charmeoffensive.	Вот новая военная тактика для сведения: атака обаянием.	militärische	0	0
Sie werden ausgenutzt.	Вами пользуются.	ausgenutzt	0	0
Haben Sie ein freies Zimmer?	У Вас есть свободный номер?	freies	0	0
Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	Если только что приобретённый мобильный телефон не работает должным образом, изучите тогда руководство ещё раз! Обратите особое внимание на предпоследнюю страницу. Там находится список наиболее часто возникающих проблем. Если всё же не удаётся решить проблему, позвоните по нашему специальному номеру, который следует ниже.	insbesondere	0	0
Ich habe mich für einen Tanzkurs angemeldet.	Я записалась на танцы.	angemeldet	0	0
Im Teich schwammen winzige glitzernde Fische.	В пруду плавали крошечные блестящие рыбки.	winzige	0	0
Ich werde mir Sätze ausdenken.	Я придумаю предложения.	ausdenken	0	0
Ich tat, was ich mußte.	Я сделал то, что должен был.	mußte	0	0
Die Uhr tickt.	Часы тикают.	tickt	0	0
Mein Mann räumt seinen Schreibtisch auf.	Мой муж убирает на своём письменном столе.	räumt	0	0
Vergessen Sie bitte nicht, Marken auf die Briefe zu kleben, die ich Ihnen zum Verschicken gab.	Не забудьте, пожалуйста, наклеить марки на письма, которые я дал Вам отправить.	kleben	0	0
Es war interessant, diesen beiden kulturvollen und intelligente Menschen zuzuhören.	Было интересно слушать двух культурных умных людей.	zuzuhören	0	0
Nach ein paar Jahren trug es sich zu, dass der Sohn des Königs durch den Wald ritt und an dem Turm vorüberkam. Da hörte er einen Gesang, der war so lieblich, dass er stillhielt und horchte. Das war Rapunzel, die in ihrer Einsamkeit sich die Zeit damit vertrieb, ihre süße Stimme erschallen zu lassen.	Через несколько лет принцу довелось проехать на лошади в лесу возле башни. Тут он услышал такое приятное для слуха пение, что остановился и прислушался. Это была Рапунцель, в минуты одиночества всегда раздавался её чудесный голос.	ritt	0	0
Sie bauten zusammen einen Schneemann.	Они вместе слепили снеговика.	bauten	0	0
Sein Handy war abgeschaltet.	Его мобильный был выключен.	abgeschaltet	0	0
Vergiss nicht, die Bildschirme auszuschalten!	Не забудь выключить мониторы.	auszuschalten	0	0
Wie kann ich es wiedergutmachen?	Как я могу загладить свою вину?	wiedergutmachen	0	0
Ich bin ein schwer kranker Mensch.	Я тяжело больной человек.	kranker	0	0
Tom stieß Maria vom Klippenrand.	Том столкнул Мэри с края обрыва.	stieß	0	0
Die Zahl der Menschen, die kosmetische Kliniken aufsuchen, hat in den letzten Jahren beträchtlich zugenommen.	Число людей, посещающих косметические клиники, значительно увеличилось в последние годы.	aufsuchen	0	0
Ich verzichte auf mein Autorenrecht.	Я отказываюсь от своих авторских прав.	verzichte	0	0
Heute ist der Fuji sehr gut sichtbar.	Сегодня очень хорошо видно Фудзияму.	sichtbar	0	0
Esperanto soll nicht die Muttersprachen verdrängen, sondern nur Zweitsprache für jedermann sein.	Эсперанто должен не вытеснять родные языки, а становиться первым иностранным для каждого.	jedermann	0	0
Fragen Sie irgendjemanden.	Спросите у кого угодно.	irgendjemanden	0	0
Der Storch begann, mit dem Schnabel zu klappern.	Аист защёлкал клювом.	klappern	0	0
Ihr braucht nicht so förmlich zu sein.	Вам не нужно быть таким формальным.	förmlich	0	0
Das ist ein enger Freund meines Bruder.	Он близкий друг моего брата.	enger	0	0
Ich habe den Wasserhahn in der Küche ausgetauscht.	Я поменял кран на кухне.	ausgetauscht	0	0
Was bewirkt die F5-Taste?	Что делает клавиша F5?	bewirkt	0	0
In der Küche hat es noch immer nach dem gestrigen Abendessen gerochen.	На кухне всё ещё пахло вчерашним ужином.	gerochen	0	0
Was meintest du mit diesem Satz?	Что ты хотел выразить этим предложением?	meintest	0	0
Ihr wusstet nicht, dass Maria gerne kocht.	Вы не знали, что Мэри любит готовить.	wusstet	0	0
Also, übersetzt du jetzt oder drehst du nur Daumen?	Ну так что, ты там переводишь или ворон считаешь?	drehst	0	0
Die rote Wäscheklammer passt überhaupt nicht zu dem pinken Kleid. Daher finde ich, dass du sie gegen eine grüne austauschen solltest.	Красная прищепка совсем не подходит к розовому платью. Поэтому мне кажется, что тебе надо бы заменить её на зелёную.	austauschen	0	0
Zur Metro sind es schnellen Schrittes fünf Minuten.	До метро пять минут быстрым шагом.	schnellen	0	0
Man beerdigt sie morgen.	Её похоронят завтра.	beerdigt	0	0
Über 900 „sowjetische“ Städte und Dörfer der Ukraine werden bald innerhalb der Entkommunisierung des sozialen und politischen Lebens im Lande umbenannt.	В рамках декоммунизации социальной и политической жизни в Украине будут переименованы около 900 городов и сёл с "советскими" названиями.	sozialen	0	0
Er hat es nicht einmal angerührt.	Он к нему даже не прикасался.	angerührt	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	say	0	0
Die Straße verläuft parallel zum Fluss.	Дорога идёт параллельно реке.	verläuft	0	0
Die Schweine arbeiteten nicht im eigentlichen Sinne, sie dirigierten und überwachten vielmehr die übrigen.	Сами свиньи фактически не работали, а лишь организовывали и наблюдали за другими.	vielmehr	0	0
Du kannst die Kerze anzünden.	Можешь зажечь свечу.	anzünden	0	0
Es ist ein wunderschöner Tag für ein Picknick.	Прекрасный день для пикника.	wunderschöner	0	0
Es naht ein Krieg.	Приближается война.	naht	0	0
Es war ein perfekter Tag, um an den Strand zu gehen.	Это был прекрасный день, чтобы пойти на пляж.	perfekter	0	0
Was mir an diesem Gebäude besonders gefällt, ist seine ungewöhnliche Form.	Что мне прежде всего нравится в этом здании – это его необычная форма.	ungewöhnliche	0	0
Mein Herz ist französisch, aber mein Arsch ist international!	У меня сердце француза, но зад международный!	international	0	0
„Hat Iwan die Mathematikprüfung abgelegt?“ — „Ja, er hat sie abgelegt und mit 'sehr gut' bestanden."	"Иван сдавал экзамен по математике?" — "Да, сдавал и сдал на пять".	abgelegt	0	0
Manchmal verändern Wörter ihre Bedeutung vollständig oder teilweise.	Иногда слова полностью или частично меняют своё значение.	teilweise	0	0
Ich bin außer mir vor Freude, dass es jetzt endlich möglich ist, Kommentare zu bearbeiten!	Я вне себя от радости, что теперь наконец-то стало возможно править комментарии!	bearbeiten	0	0
Je mehr Schokolade Sie essen, desto fetter werden Sie.	Чем больше шоколада Вы едите, тем толще становитесь.	fetter	0	0
Die einzigen natürlichen Feinde der Belugawale sind Eisbären.	Единственные враги белух в дикой природе - это белые медведи.	natürlichen	0	0
Nach seinem Tod wurden seine Gemälde in diesem Museum ausgestellt.	После его смерти его картины были выставлены в этом музее.	ausgestellt	0	0
Außer ihm wendet niemand diese Methode an.	Кроме него, этот метод никто не использует.	wendet	0	0
Falsche Vorstellungen davon zu haben, was Mathematik ist, ist sogar noch gewöhnlicher, als nicht zu wissen, wie man meinen Namen richtig schreibt.	Заблуждения относительно математики встречаются ещё чаще, чем ошибки при написании моего имени.	gewöhnlicher	0	0
Wenn mein Wecker rasselt, springe ich sofort aus dem Bett.	Когда мой будильник звенит, я тут же выпрыгиваю из постели.	springe	0	0
Du gingst auf eine Knabenschule.	Ты ходил в школу для мальчиков.	gingst	0	0
Ich bin jetzt unbewaffnet.	Я сейчас безоружен.	unbewaffnet	0	0
Dieses Video ist nichts für schwache Nerven.	Это видео не для слабонервных.	schwache	0	0
Ich fand Toms geheimes Versteck.	Я нашёл секретное укрытие Тома.	geheimes	0	0
Sie ging den Müll wegbringen und kam nicht nach Hause zurück.	Она пошла вынести мусор и не вернулась домой.	wegbringen	0	0
„Entschuldigung, können Sie mir sagen, wie ich hier zum Bahnhof komme?“ – „Tut mir leid, da kann ich Ihnen nicht weiterhelfen. Ich kenne mich hier auch nicht gut aus.“	«Простите, вы не могли бы подсказать, как пройти к вокзалу?» – «Извините, не могу вам с этим помочь. Я здесь сам не очень хорошо ориентируюсь».	weiterhelfen	0	0
Seine Eltern halfen allen, die sie um Hilfe baten.	Его родители помогали всем, кто просил их о помощи.	baten	0	0
Es erinnerte sich niemand, wo wir den Wagen geparkt hatten.	Никто не помнил, где мы припарковали машину.	geparkt	0	0
Versprich mir, dass du zurückkommst!	Пообещай мне, что вернёшься.	zurückkommst	0	0
Das ist reines Hörensagen.	Это просто кто-то сказал.	reines	0	0
Moskau und Peking haben ein gemeinsames Interesse daran, den Einfluss der Vereinigten Staaten in der Welt einzudämmen, und arbeiten in dieser Beziehung aktiv zusammen.	Москва и Пекин разделяют общую заинтересованность в ослаблении глобального влияния США и активно сотрудничают в этом направлении.	gemeinsames	0	0
Bitte übersetzen Sie diesen japanischen Text ins Französische.	Переведите этот японский текст на французский, пожалуйста.	japanischen	0	0
Ich kehre übermorgen nach Australien zurück.	Послезавтра я возвращаюсь в Австралию.	kehre	0	0
Miroslav Klose: "Der alte Gaul bleibt immer prompt und seiner Furche nie entkommt!"	Мирослав Клозе: "Старый конь борозды не портит!"	entkommt	0	0
Ich lächle nicht gern.	Я не люблю улыбаться.	lächle	0	0
Erfolg verdeckt viel Stümperei.	Успех укрывает собой халтуру.	verdeckt	0	0
Ich habe dich mit Mary flirten gesehen.	Я видел, как ты заигрывал с Мэри.	flirten	0	0
Du träumst.	Ты мечтаешь.	träumst	0	0
Größere Gruppen schwer bewaffneter Soldaten haben ihre Kontrolle über die Hauptstadt gefestigt. Sie blockieren Straßen und riegeln Regierungsgebäude sowie den Flughafen ab.	Большие группы вооружённых до зубов солдат усилили свой ​​контроль над столицей. Они блокируют улицы, оцепляют правительственные здания и аэропорт.	blockieren	0	0
Das kann ich nicht ausschließen.	Этого я исключить не могу.	ausschließen	0	0
Tom wechselt jeden Tag die Kleidung.	Том меняет одежду каждый день.	wechselt	0	0
Tom und Mary fanden sich nun Seite an Seite am Anfang dieses Satzes wieder und machten sich daran, ihn zu erforschen.	Теперь Том и Мэри оказались плечом к плечу в начале этого предложения и приступили к его исследованию.	erforschen	0	0
Ein Tasse starken Kaffees hilft mir, munter zu werden.	Чашка крепкого кофе помогает мне проснуться.	munter	0	0
Ich habe viel dadurch gelernt, dass ich Tom zugesehen habe.	Я многое узнал, наблюдая за Томом.	zugesehen	0	0
„Das war ihre Idee.“ – „Ja, aber du hast mitgemacht, und deswegen werdet ihr beide bestraft.“	"Это была её идея". - "Да, но вы делали это вместе, и поэтому оба будете наказаны".	mitgemacht	0	0
Die Situation ist immer noch kritisch.	Положение всё ещё критическое.	kritisch	0	0
Franklin war bekannt für seinen gesunden Menschenverstand.	Франклин был известен своим здравым смыслом.	gesunden	0	0
Wer finanziert das Projekt?	Кто финансирует проект?	finanziert	0	0
Dieser Tee ist zu bitter.	Этот чай слишком горький.	bitter	0	0
In unserer Zeitung stand gestern, dass der diesjährige Sommer an einem Montag stattfindet.	В нашей газете вчера написали, что лето в этом году будет в понедельник.	stattfindet	0	0
Das sind alles hervorragende Ideen.	Это всё отличные идеи.	hervorragende	0	0
Tief durchatmen!	Глубоко вздохнуть!	durchatmen	0	0
Schon monatelang steht das Auto in der Garage.	Машина уже несколько месяцев стоит в гараже.	monatelang	0	0
Es ist schon spät und ich beeile mich nach Hause zu kommen.	Уже поздно, и я тороплюсь домой.	beeile	0	0
Zum ersten Mal unterschreibe ich einen Vertrag.	Я впервые подписываю контракт.	unterschreibe	0	0
Ich schlage vor, dass wir jetzt eine kleine Pause einlegen.	Предлагаю сделать сейчас небольшую паузу.	einlegen	0	0
Die Polizisten haben ihre Befugnisse überschritten.	Полицейские превышают свои полномочия.	überschritten	0	0
Ich will die Dinge so belassen, wie sie sind.	Я хочу, чтобы всё осталось как есть.	belassen	0	0
Das ist ein großartiges Buch.	Это отличная книга.	großartiges	0	0
Regelmäßige körperliche Übungen rufen eine Reihe günstiger Veränderungen im Organismus hervor.	Регулярные физические упражнения вызывают ряд благоприятных изменений в организме.	körperliche	0	0
Die Wahrheit ist, dass ich eine Frau in einem männlichen Körper bin.	Правда в том, что я — женщина в мужском теле.	männlichen	0	0
Es gibt Frauen, die ihre Männer mit einer ebenso blinden, schwärmerischen und rätselhaften Liebe lieben wie Nonnen ihr Kloster.	Есть женщины, которые любят своих мужчин одинаково слепой, восторженной и загадочной любовью, как монашки свой монастырь.	blinden	0	0
Schön, dass Sie auf einen Sprung vorbeischauen in meiner bescheidenen Behausung!	Я рад, что вы заскочили на минутку в моё скромное жилище.	vorbeischauen	0	0
Hättest du nicht derart viel gegessen, wärest du jetzt nicht so müde.	Если бы ты не ел так много, не был бы сейчас таким сонным.	derart	0	0
In den unteren Stockwerken ist es sehr dunkel.	На нижних этажах очень темно.	unteren	0	0
Wir versammeln uns hier einmal in der Woche.	Мы собираемся здесь раз в неделю.	versammeln	0	0
Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.	Мама накрыла на стол к ужину.	gedeckt	0	0
Der Direktor ist auf Urlaub. Ich vertrete ihn.	Директор в отпуске. Я его замещаю.	vertrete	0	0
Sie verwechseln Ursache und Wirkung.	Вы путаете причину и следствие.	verwechseln	0	0
Tom ist nicht allzu helle.	Том не очень умен.	helle	0	0
Könnt ihr das Bild vergrößern?	Вы можете увеличить изображение?	vergrößern	0	0
Mir gefällt das Kleid, das Sie anhaben, nicht.	Мне не нравится платье, которое на Вас надето.	anhaben	0	0
Wo ich herkomme, ist das völlig normal.	Там, откуда я родом, это совершенно нормально.	herkomme	0	0
Tom ließe mich das nicht machen.	Том не дал бы мне это сделать.	ließe	0	0
Es eilt.	Это срочно.	eilt	0	0
Engstirnigkeit kann man Tom nicht vorwerfen.	Тома нельзя упрекнуть в узколобости.	vorwerfen	0	0
Das Parlament der Krim hat beschlossen, ein Referendum abzuhalten.	Крымский парламент принял решение провести референдум.	abzuhalten	0	0
Sie hatten nicht erwartet, dass ich mich verweigern werde.	Они не ждали моего отказа.	verweigern	0	0
Ich finde, du übertreibst.	По-моему, ты преувеличиваешь.	übertreibst	0	0
Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	Умный читатель должен быть готов обдумывать всё, что он читает, включая анонимные источники.	anonymen	0	0
Viele Jahre lang galt Pluto als der neunte Planet des Sonnensystems.	Много лет Плутон считался девятой планетой нашей Солнечной системы.	galt	0	0
Ich kann nie sagen, ob Sie scherzen oder es ernst meinen.	Я никогда не могу понять, шутите вы или говорите серьёзно.	scherzen	0	0
Ich bin ausgeflippt.	Я вышел из себя.	ausgeflippt	0	0
Die Möbel in diesem Büro sind ziemlich modern.	Мебель в этом офисе достаточно современная.	modern	0	0
Der vernünftige Mensch passt sich der Welt an; der unvernünftige besteht auf dem Versuch, die Welt sich anzupassen. Deshalb hängt aller Fortschritt vom unvernünftigen Menschen ab.	Рассудительный человек приспосабливается под окружающий мир; безрассудный человек пытается приспособить мир под себя. Именно поэтому прогресс зависит от безрассудных людей.	vernünftige	0	0
Nicht jeder versteht den geheimen Sinn, der sich zwischen den Zeilen verbirgt.	Не каждый понимает тайный смысл, который скрыт между строк.	verbirgt	0	0
Wir haben ähnliche Namen.	У нас похожие имена.	ähnliche	0	0
Frauen bevorzugen oft ältere Männer.	Женщины часто предпочитают мужчин старше себя.	bevorzugen	0	0
Tom weinte die ganze Nacht hindurch.	Том проплакал всю ночь.	hindurch	0	0
Das eigentliche Problem ist nicht herauszufinden, ob Maschinen denken, sondern ob die Menschen es tun.	Настоящая проблема не в том, думают ли машины, а в том, думают ли люди.	eigentliche	0	0
Ich habe eine seltene Blutgruppe.	У меня редкая группа крови.	seltene	0	0
Kommentare haben die mysteriöse Angewohnheit, in den Weiten Tatoebalands verloren zu gehen.	Комментарии имеют таинственное свойство теряться на просторах Татоэбаландии.	mysteriöse	0	0
Von seinem Erfolg können wir auch profitieren.	Мы тоже можем извлечь выгоду из его успеха.	profitieren	0	0
Ich mag kaltes Bier.	Мне нравится холодное пиво.	kaltes	0	0
Der Schnee war in unsere Schuhe eingedrungen und ist dort geschmolzen.	Снег проник в нашу обувь и там растаял.	eingedrungen	0	0
"Hast du nichts Besseres zu tun, als bei 'Tatoeba' dämliche Sätze zu übersetzen?", fragte sie ihn.	"Тебе что, больше нечем заняться, кроме как дурацкие фразы в Татоэбе переводить? " - спросила она его.	dämliche	0	0
Hat dich ein Insekt gestochen?	Тебя ужалили?	gestochen	0	0
Die Katze kratzt Sie, wenn Sie sie provozieren.	Кот Вас оцарапает, если Вы его спровоцируете.	provozieren	0	0
Soll ich mich geschmeichelt fühlen?	Я должна быть польщена?	geschmeichelt	0	0
Welchen Computer habt ihr letztlich gekauft?	Какой компьютер вы в итоге купили?	letztlich	0	0
Sie lehnen die geplante Steuererhöhung ab.	Они выступают против планов повышения налогов.	lehnen	0	0
Er hat den Jackpot geknackt.	Он сорвал большой куш.	geknackt	0	0
Der Computer ist eingeschaltet.	Компьютер включен.	eingeschaltet	0	0
Die Kriminellen wurden gefasst, nachdem sie bei Facebook Bilder von sich mit gestohlenen Sachen und Geld veröffentlicht hatten.	Преступники были пойманы после того, как опубликовали на Фейсбуке фотографии себя с крадеными вещами и деньгами.	gestohlenen	0	0
Wenn du nicht aufhörst, sag ich’s Mama!	Если не перестанешь, я маме расскажу.	aufhörst	0	0
Sie gingen sich tagelang aus dem Weg.	Несколько дней они избегали друг друга.	tagelang	0	0
Das China von heute unterscheidet sich sehr vom China der 1990er.	Сегодняшний Китай очень отличается от Китая девяностых.	unterscheidet	0	0
Die Spitze der Lanze war mit einem tödlichen Gift benetzt worden.	Наконечник копья был смочен смертельным ядом.	tödlichen	0	0
Das ist ein berühmter Berg.	Это знаменитая гора.	berühmter	0	0
Der Arzt maß mir den Puls.	Врач измерил мой пульс.	maß	0	0
Das ist das erste Mal, dass ich ein Pferd geritten habe.	Я впервые ездил верхом.	geritten	0	0
Tom denkt, dass die meisten Menschen gütig sind.	Том думает, что большинство людей добры.	gütig	0	0
Lächeln ist ansteckend.	Улыбка заразительна.	ansteckend	0	0
Darauf wollen wir anstoßen!	Так выпьем же за это!	anstoßen	0	0
Haben Sie den Hund schon gefüttert?	Вы уже покормили собаку?	gefüttert	0	0
Diese Probleme sind nicht nur durch nackten Egoismus hervorgerufen worden, sondern sie haben viel tiefere Wurzeln.	Эти проблемы вызваны не одним только голым эгоизмом, а имеют куда более глубокие корни.	nackten	0	0
Noch einmal danke dafür, dass Sie mich von neuem gerettet haben!	Ещё раз спасибо за то, что снова меня спасли!	neuem	0	0
Selig sind die geistig Armen.	Блаженны нищие духом.	geistig	0	0
Sie ist niedergeschlagen.	Она подавлена.	niedergeschlagen	0	0
In der Warteschlange terrorisierte ein Großvater seine Großfamilie und ließ seine Enkelkinder nicht frei herumlaufen, wie sie es gerne getan hätten.	В очереди дедушка терроризировал своих внуков и не давал им свободно бегать, как им бы хотелось.	herumlaufen	0	0
Ein jeder von uns besitzt einmalige Besonderheiten und Qualitäten.	Каждый из нас обладает уникальными особенностями и качествами.	einmalige	0	0
Leider verstößt dein Beitrag gegen die Regeln der Grammatik.	К сожалению, твой вклад нарушает грамматические нормы.	verstößt	0	0
Das Norwegische ähnelt dem Schwedischen und Dänischen.	Норвежский похож на шведский и датский.	ähnelt	0	0
Sie hat alle Vorschläge abgewiesen.	Она отвергла все предложения.	abgewiesen	0	0
Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	Многие призваны, но немногие избраны.	auserwählt	0	0
Wenn Gott gewollt hätte, dass wir fliegen, so hätte er uns mit Flügeln bedacht.	Если бы Бог хотел, чтобы мы летали, то наделил бы нас крыльями.	bedacht	0	0
Er taugt nicht zum Lehrer.	Он не годится в учители.	taugt	0	0
Der Lärm wird das Baby aufwecken.	Шум разбудит ребенка.	aufwecken	0	0
Tom hat den Fernseher angemacht.	Том включил телевизор.	angemacht	0	0
Tom konnte es sich nicht leisten, professionelle Schauspieler zu engagieren.	Том не мог себе позволить нанять профессиональных актёров.	engagieren	0	0
Mein Rechner funktionierte plötzlich nicht mehr.	Мой компьютер вдруг перестал работать.	funktionierte	0	0
Das Risiko ist gross.	Риск велик.	gross	0	0
Der Schneesturm wurde schwächer.	Метель утихла.	schwächer	0	0
Sag ihm doch einfach, was du empfindest!	Просто скажи ему уже о своих чувствах!	empfindest	0	0
Wir haben eine sehr ernsthafte Beziehung.	У нас очень серьёзные отношения.	ernsthafte	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	Стратегия - важный, но не единственный аспект игры в го, которая должна поощрять медитацию и обеспечивать фундаментальное понимание законов природы, бросать вызов уму и раскрывать игрокам некоторые аспекты их личности. Более того, хорошо сыгранная обеими сторонами игра может считаться произведением искусства.	vermitteln	0	0
Management ist die schöpferischste aller Künste. Es ist die Kunst, Talente richtig einzusetzen.	Управление - самое творческое из всех искусств. Это искусство находить применение чужим талантам.	einzusetzen	0	0
Die Fingerabdrücke auf der Waffe stimmen mit jenen des Verdächtigen überein.	Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	jenen	0	0
Was für ein blauer Himmel!	Какое голубое небо!	blauer	0	0
Haben Sie sich heute morgen rasiert?	Вы сегодня утром брились?	rasiert	0	0
Dein Stuhl ist identisch mit meinem.	У тебя такой же стул, как у меня.	identisch	0	0
Kein Mensch bekämpft die Freiheit; er bekämpft höchstens die Freiheit der anderen.	Никто не победит свободу; в лучшем случае, можно победить свободу других.	bekämpft	0	0
Maria war so schwindelig, dass sie sich kaum auf den Beinen halten konnte.	У Мэри так закружилась голова, что она едва устояла на ногах.	schwindelig	0	0
Ich träume intensiv.	Мне часто снятся сны.	intensiv	0	0
Die Tür lässt sich nicht öffnen; das Schloss muss defekt sein.	Дверь не открывается, должно быть, замок неисправен.	defekt	0	0
Wenn ich mehr Geld hätte, könnte ich ein größeres Haus beziehen.	Если бы у меня было больше денег, я мог бы переехать в дом побольше.	beziehen	0	0
Sie ist sehr talentiert.	Она очень талантлива.	talentiert	0	0
Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	Внимание! Вместо неподдерживаемых символов отображается знак подчеркивания (_).	angezeigt	0	0
Ich war erschüttert.	Я была потрясена.	erschüttert	0	0
Mögt ihr lieber weißen oder braunen Reis?	Вы предпочитаете белый рис или коричневый?	braunen	0	0
Sie versuchten umsonst, den Zeugen zu bestechen.	Они безуспешно пытались подкупить свидетеля.	bestechen	0	0
Ich will sie nicht verärgern.	Я не хочу её злить.	verärgern	0	0
Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.	Вчера я купил зелёный диван, но он не проходил через дверь, поэтому мне пришлось его вернуть.	passte	0	0
Esst und trinkt, was ihr möchtet.	Ешьте и пейте что хотите.	möchtet	0	0
Das war absoluter Zufall.	Это было совершенно случайно.	absoluter	0	0
Man sagt, dass das malaysische Flugzeug von einem russischen Raketensystem des Typs „Buk“ abgeschossen worden ist. Moskau hat einen absonderlichen Namen für seine todbringende Waffe gefunden. Übersetzt aus der tatarischen Sprache, bedeutet „Buk“ nichts anderes als Scheisse. Wie eine Rakete genannt wird, so wird sie auch fliegen. Und die friedliche „Buche“ ist in diesem Fall ganz unschuldig. Einen Mörder heisst man immer nur Scheisse!	Говорят, что малайзийский самолёт был сбит российской ракетной системой «Бук». Москва нашла весьма чудаковатое название для своего смертоносного оружия. В переводе с татарского языка, например, «Бук» означает не что иное, как говно. Как назовёшь ракету, так она и полетит. И миролюбивое дерево под тем же названием в этом случае совершенно ни при чём. Убийца может называться только говном!	abgeschossen	0	0
Ja, lass uns danach streben, ein hohes Niveau zu erreichen! Wir werden einander helfen und danach streben, unsere sprachlichen Fähigkeiten zu vervollkommnen. Schritt für Schritt.	Да, давай стремиться к достижению высокого уровня! Мы будем помогать друг другу и стремиться совершенствовать наши языковые навыки. Шаг за шагом.	streben	0	0
Bob muss diese Zerreißprobe allein durchstehen.	Боб должен сам пройти это испытание на прочность.	durchstehen	0	0
Maria beging den Fehler, es im müden Zustand zu versuchen.	Мария совершила ошибку, попытавшись это сделать уставшей.	beging	0	0
Das Auto ist kaputt. Wir können nicht weiterfahren.	Машина сломалась. Мы не можем ехать дальше.	weiterfahren	0	0
Ich will nicht hinsehen.	Я не хочу смотреть.	hinsehen	0	0
Jeder Tag ist ein Neubeginn – hole tief Luft und starte neu.	Каждый день как новое начало – глубоко вдохни и начни заново.	starte	0	0
Dieser Roman beruht auf wahren Begebenheiten.	В основе этого романа реальные события.	beruht	0	0
Auf der Straße wimmelt es von Leuten.	Улица кишела народом.	wimmelt	0	0
Ich habe mein Fahrrad an einem sicheren Ort abgestellt.	Я поставил свой велосипед в надёжное место.	abgestellt	0	0
Tritt die Liebe durch die Tür, flieht der Verstand aus dem Fenster.	Любовь заходит в дверь - рассудительность улетает в окно.	flieht	0	0
Papier ist geduldig. Von der Planung eines Vorhabens bis zur Ausführung kann eine lange Zeit vergehen. Nicht alles, was schriftlich vereinbart wird, wird eingehalten. Es wird viel geschrieben, was nicht stimmt.	Бумага всё стерпит. Может пройти много времени между стадией планирования и реализацией проекта. Не всё написанное на бумаге будет принято во внимание и выполнено. Далеко не всё написанное - правда.	schriftlich	0	0
Er sprach mit ihr in einer von oben herab belehrenden Art.	Он говорил с ней свысока поучительным тоном.	herab	0	0
Alle Versuche, einen Friedensvertrag auszuhandeln, sind gescheitert.	Все попытки заключить мирный договор провалились.	gescheitert	0	0
Auch ich begrüße dich herzlich bei Tatoeba.	Я тоже сердечно приветствую тебя на Татоэбе.	begrüße	0	0
Man muss wachsam sein.	Надо быть бдительными.	wachsam	0	0
Bist du startklar für den Frühling?	Ты готова к весне?	startklar	0	0
Ich wusste, er log.	Я знала, что он солгал.	log	0	0
Das Alter eines Baumes kann man anhand der Jahresringe auf dem Sägeschnitt bestimmen.	Возраст дерева можно определить по годовым кольцам на спиле.	anhand	0	0
Man hat sich für uns Feinde ausgedacht, um uns abzulenken.	Нам придумали врагов, чтобы нас отвлечь.	abzulenken	0	0
Wir leben hier in einem Land, in dem Narren den Ton angeben.	Мы живём в такой стране, где тон задают дураки.	angeben	0	0
Tom war erschrocken und verwirrt.	Том был испуган и растерян.	erschrocken	0	0
Tom lehrte mich kochen.	Том научил меня готовить.	lehrte	0	0
Tom bewaffnete sich mit einem Messer.	Том вооружился ножом.	bewaffnete	0	0
Wir erzählten uns abwechselnd Geschichten über seltsame Begebenheiten.	Мы по очереди рассказывали друг другу истории о странных происшествиях.	erzählten	0	0
Hast du heute Abend Fernsehen geguckt?	Ты сегодня вечером смотрел телевизор?	geguckt	0	0
Hier macht der Fluss einen leichten Bogen nach links.	Здесь река делает лёгкий поворот налево.	leichten	0	0
Du verbringst zu viel Zeit vor dem Computer.	Ты проводишь слишком много времени за компьютером.	verbringst	0	0
Er ist zu einem feinen jungen Mann herangewachsen.	Он вырос, став прекрасным молодым человеком.	feinen	0	0
Die Feuerwehrmänner schlugen die Tür ein.	Пожарные взломали дверь.	schlugen	0	0
Das Stadium ist mit dem Bus erreichbar.	До стадиона можно добраться на автобусе.	erreichbar	0	0
Machen Sie sich keine Sorgen, er ist zuverlässig.	Не беспокойтесь, он надёжный человек.	zuverlässig	0	0
Wir gehörten zu den ausgewählten Mannschaften.	Мы были среди выбранных команд.	gehörten	0	0
Einige Jahre später kehrte er in die Heimat zurück, wo ihn ein tragisches Schicksal erwartete.	Спустя несколько лет он вернулся на родину, где его ждала трагическая судьба.	kehrte	0	0
Die Bücherei ist sonntags geschlossen.	По воскресеньям библиотека закрыта.	sonntags	0	0
Hat Ihnen der Champagner geschmeckt?	Вам понравилось шампанское?	geschmeckt	0	0
Obama erklärte, er unterstütze auch die vollständige Normalisierung der Beziehungen zwischen der Türkei und Armenien.	Обама сказал, что он поддерживает полную нормализацию отношений между Турцией и Арменией.	unterstütze	0	0
Ich kann alles bezeugen, was sie gerade gesagt hat.	Я могу подтвердить всё, что она только что сказала.	bezeugen	0	0
Tom war vierzehn, als er die Schule geschmissen hat.	Тому было четырнадцать лет, когда он бросил школу.	geschmissen	0	0
Wer, zum Teufel, hat denn hier "black pudding" mit "schwarzer Pudding" übersetzt?!	Кто, черт возьми, перевёл "black pudding" как "черный пудинг"?!	pudding	0	0
Ich kann nicht umhin, ihn einzuladen.	Я не могу его не пригласить.	einzuladen	0	0
Tom knallte wütend den Hörer auf die Gabel, als sich Maria meldete.	Том в ярости бросил трубку, когда понял, что звонит Мария.	meldete	0	0
Leide, schweig und vertrag; deine Not niemandem klag.	Страдай, молчи и терпи - до твоей нужды никому нет дела.	schweig	0	0
Es ist zwecklos, sich mit einem dummen Menschen zu streiten.	Спорить с глупым человеком бесполезно.	zwecklos	0	0
Die offiziellen Sprachen der UNO sind Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Russisch und Spanisch.	Официальными языками ООН являются арабский, китайский, английский, французский, русский и испанский.	offiziellen	0	0
Ich verzeihe Ihnen nicht.	Я не прощаю Вас.	verzeihe	0	0
In einer hässlichen und unglücklichen Welt kann auch der reichste Mensch nichts anderes kaufen als Hässlichkeit und Unglück.	В уродливом и несчастном мире не может даже самый богатый человек купить ничего, кроме уродства и несчастья.	hässlichen	0	0
Im Buch ist ihr ein ganzes Kapitel gewidmet.	В книге ей посвящена целая глава.	gewidmet	0	0
Ich wurde zum Kapitän ernannt.	Они назначили меня капитаном.	ernannt	0	0
Wir haben uns entschieden, ein Kind zu adoptieren.	Мы решили усыновить ребёнка.	adoptieren	0	0
Was kostete das deinen Worten nach?	Сколько, ты сказал, это стоило?	kostete	0	0
Er schränkt den Energieverbrauch ein, um die Umwelt zu schonen.	Он сокращает потребление энергии, чтобы беречь окружающую среду.	schonen	0	0
Sie sind machtlos.	Ты бессилен.	machtlos	0	0
Ohne Frauen geht es nicht, das hat sogar Gott einsehen müssen.	Без женщин прожить невозможно, даже Бог должен с этим согласиться.	einsehen	0	0
Dieser Bäcker verwendet ausschließlich natürliche Hefen.	Этот пекарь использует исключительно натуральные дрожжи.	ausschließlich	0	0
Er wird kommen, wenn du ihn anrufst.	Он придет, если ты ему позвонишь.	anrufst	0	0
Kann ich das Radio anmachen?	Можно я включу радио?	anmachen	0	0
Die Beringstraße trennt Asien von Nordamerika.	Берингов пролив отделяет Азию от Северной Америки.	trennt	0	0
Die Titanic ist auf ihrer Jungfernfahrt gesunken.	"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	gesunken	0	0
Ich probiere, dieses Problem zu lösen.	Я пытаюсь решить эту проблему.	probiere	0	0
Die Arten werden wiederum in Unterarten unterteilt.	Виды, в свою очередь, делятся на подвиды.	wiederum	0	0
Meine Lippen sind versiegelt.	Мой рот на замке.	versiegelt	0	0
Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	В эсперанто прилагательные оканчиваются на "a". Множественное число образуется путем добавления "j".	gebildet	0	0
Wenn es kostenlos ist, nehmen Sie, so viel Sie können.	Если это бесплатно, берите сколько сможете.	kostenlos	0	0
Glas zerbricht leicht.	Стекло легко бьётся.	zerbricht	0	0
Der Mann denkt, die Frau lenkt.	Муж предполагает, жена располагает.	lenkt	0	0
Ich habe das Mittagessen ausgelassen.	Я пропустил обед.	ausgelassen	0	0
Die Hauptregel des Daseins: Sei himmelwärts gestrebt, doch löse dich nicht von dem Erdboden los.	Главное правило бытия: стремись в Небеса, но от Земли не отрывайся.	löse	0	0
Die Frau wäscht sich das Gesicht.	Женщина умывается.	wäscht	0	0
Die sind ins Auto gestiegen und weggefahren.	Они сели в машину и уехали.	weggefahren	0	0
Bitte zwing mich nicht, dahin zu gehen!	Не заставляй меня туда ходить, пожалуйста.	zwing	0	0
Wir können uns nicht nur in Esperanto, sondern auch in Russisch, Deutsch und Französisch miteinander verständigen. Englisch brauchen wir nicht.	Мы можем общаться не только с помощью эсперанто, но и на русском, немецком и французском языках. Английский язык нам не нужен.	verständigen	0	0
Er hat sie umarmt.	Он обнял её.	umarmt	0	0
Der Dieb entkam durchs Fenster.	Вор сбежал через окно.	entkam	0	0
Wie konntet ihr es noch einmal dazu kommen lassen?	Как вы могли позволить этому снова случиться?	konntet	0	0
Worum wurdet ihr gebeten?	О чём вас просили?	wurdet	0	0
Auch der Olymp ist öde ohne Liebe.	Даже Олимп скучен без любви.	öde	0	0
Wann hast du das letzte Mal Zähne geputzt?	Когда ты последний раз чистил зубы?	geputzt	0	0
Er bugsierte die riesigen Fässer hinüber, und ihn diese Last schleppen zu sehen, zerriss mir fast das Herz.	Он перетаскивал огромные бочки, и сердце моё разрывалось на части при виде того, как он ворочает эту тяжесть.	schleppen	0	0
Es ist wichtig, das Wesen einer Situation zu erfassen.	Важно понять суть ситуации.	erfassen	0	0
Genossen Komsomolzen, seid unbesorgt; wer den richtigen politischen Standpunkt hat, wird alles richtig verstehen.	Товарищи комсомольцы, не волнуйтесь; тот, у кого правильная политическая точка зрения, поймет всё правильно.	unbesorgt	0	0
Sie warteten in der Schlange.	Они стояли в очереди.	warteten	0	0
Der Bericht soll bis zum Ende dieser Woche eingereicht werden.	Доклад должен быть сдан до конца недели.	eingereicht	0	0
Er hat sein eigenes Haus angezündet.	Он поджёг собственный дом.	angezündet	0	0
Urteile nicht voreilig!	Не суди слишком поспешно.	voreilig	0	0
Es ist standardmäßig auf jedem Computer installiert.	Это по умолчанию установлено на всех компьютерах.	installiert	0	0
Hast du schon dein Zimmer aufgeräumt?	Ты уже убрался у себя в комнате?	aufgeräumt	0	0
Ich verdiente gutes Geld.	Я зарабатывал хорошие деньги.	verdiente	0	0
Der Drachenbrut elender Rest lud einen Sänger ein zum Fest.	Жалкий остаток выводка драконов пригласил певца на праздник.	elender	0	0
Wie soll ich meine Schulden begleichen?	Как мне расплатиться с долгами?	begleichen	0	0
Wenn er reinkommt, gib ihm dieses Buch.	Когда он придёт, дай ему эту книгу.	reinkommt	0	0
Guten Morgen allerseits!	Всем доброе утро!	allerseits	0	0
Ich übe in der Turnhalle zwei oder dreimal in der Woche.	Я упражняюсь в спортзале два или три раза в неделю.	übe	0	0
Tom wird sich weigern, dahin zu fahren.	Том откажется ехать.	weigern	0	0
Heute haben wir eine Übereinkunft unterzeichnet, die endlich, den Grundstein für einen wirklichen und beständigen Frieden legt. Diese Übereinkunft eröffnet ein neues Kapitel der Geschichte.	Сегодня мы подписали соглашение, которое, наконец, положит начало истинному и прочному миру. Это соглашение открывает новую главу в истории.	wirklichen	0	0
Reis wächst in warmen Ländern.	Рис растёт в тёплых странах.	warmen	0	0
Ich verbiete euch, das zu tun!	Я запрещаю вам это делать.	verbiete	0	0
Ich möchte, dass du dich bei Tom entschuldigst.	Я хотел бы, чтобы ты попросил у Тома прощения.	entschuldigst	0	0
Ich kann unsere Tochter nicht allein aufziehen.	Я не могу растить нашу дочь один.	aufziehen	0	0
Du bist bei weitem klüger als ich.	Ты гораздо умнее меня.	weitem	0	0
Tom verdreht unerfahrenen Mädchen den Kopf.	Том морочит неопытным девушкам голову.	verdreht	0	0
Und Gott schuf den Menschen ihm zum Bilde.	И сотворил Бог человека по образу Своему.	schuf	0	0
Diese Komödie brachte mich wahrlich zum Lachen.	Эта комедия действительно меня рассмешила.	wahrlich	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	q	0	0
Tom fing hysterisch zu lachen an.	Том начал истерично смеяться.	hysterisch	0	0
Er schwor sich, mit dem Rauchen aufzuhören.	Он поклялся бросить курить.	schwor	0	0
Gefaltete Papierflieger flogen durch den Unterrichtsraum.	Бумажные самолётики летали по классу.	flogen	0	0
Es besteht die Absicht, in diesem Jahr neun weitere Stationen zu eröffnen und den Bau der zweiten Ringlinie zu beginnen, was den Fahrgästen der U-Bahn ermöglichen wird, wertvolle Zeit zu sparen.	У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	ermöglichen	0	0
Ich bin mit Tom einen Kompromiss eingegangen.	Мы с Томом пришли к компромиссу.	eingegangen	0	0
Warum hast du dich heute Morgen verspätet?	Ты почему сегодня утром опоздал?	verspätet	0	0
Das Eichhörnchen fraß ihm aus der Hand.	Белка ела у него с рук.	fraß	0	0
Sie unterschätzen mich.	Вы меня недооцениваете.	unterschätzen	0	0
Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten.	Никто не собирается возводить стену.	errichten	0	0
Mein Hobby ist shoppen.	Моё увлечение - делать покупки.	shoppen	0	0
„Müller.“ – „Hallo, Tom! Hier ist Maria. Ich habe gerade an dich gedacht und wollte dir nur sagen, dass ich dich ganz doll liebhabe!“	«Мюллер». — «Привет, Том! Это Мария. Я как раз о тебе думала и только хотела сказать, что я ужасно тебя люблю!»	doll	0	0
Die globale Erwärmung wird sich insbesondere um die Jahrhundertmitte verstärken und Dürren, Überschwemmungen, Brände, Nahrungsmittelknappheit, steigende Ungleichheit und globale Konflikte zur Folge haben.	Глобальное потепление особенно усилится к середине века и обернется засухами, наводнениями и пожарами, нехваткой продовольствия, ростом неравенства и глобальными конфликтами.	verstärken	0	0
Er pauste die Zeichnung mithilfe von Pauspapier ab.	Он перевёл рисунок через кальку.	mithilfe	0	0
Ein Wolf ist unberechenbar.	Волк непредсказуем.	unberechenbar	0	0
Wann hat er das Fenster eingeschlagen?	Когда он разбил окно?	eingeschlagen	0	0
Dieser Mann kommt mir vage bekannt vor.	Этот человек мне кажется смутно знакомым.	vage	0	0
Es war kaum zu glauben, wie gierig Maria den Käsekuchen in sich hineinschlang.	Было трудно поверить в то, с какой жадностью Мария пожирала чизкейк.	gierig	0	0
Wir leben an einem wundervollen Ort.	Мы живём в удивительном месте.	wundervollen	0	0
Ich wollte dich einfach nur verwirren.	Я просто хотел тебя запутать.	verwirren	0	0
Das Klima hier ist im allgemeinen mild.	Климат здесь в целом мягкий.	allgemeinen	0	0
Diese galoppierende Inflation hält jetzt schon seit drei Jahren an. Die Menschen sind frustriert und wütend.	Эта галопирующая инфляция держится уже три года. Люди разочарованы и рассержены.	frustriert	0	0
Tom wollte, dass du das erfährst.	Том хотел, чтобы ты узнал.	erfährst	0	0
Dieses unheilvolle Geräusch verlieh mir Flügel.	Звук опасности придал мне крылья.	unheilvolle	0	0
Ich kann’s nicht kapieren.	Не могу взять этого в толк.	kapieren	0	0
Was ist soziale Gerechtigkeit?	Что такое социальная справедливость?	soziale	0	0
Der Wald ist das Zuhause vieler Tiere.	Лес - это дом для множества животных.	vieler	0	0
Dafür gibt es keine wissenschaftliche Erklärung.	Этому нет научного объяснения.	wissenschaftliche	0	0
Tom hatte Angst, Fragen zu stellen, denn er wollte nicht dumm dastehen.	Том боялся задавать вопросы, потому что не хотел показаться глупым.	dastehen	0	0
Marias Bilder zeigen oft Figuren inmitten eines dichten Nebels.	На картинах Марии часто изображены фигуры среди густого тумана.	inmitten	0	0
Das Hotel brannte ab.	Отель сгорел.	brannte	0	0
Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	Много званных, а мало избранных.	berufen	0	0
Ich wasche einmal pro Woche.	Я стираю раз в неделю.	wasche	0	0
Es gibt Regeln; die muss man einhalten, sonst bricht Chaos aus.	Есть правила, их нужно выполнять. Иначе наступит хаос.	einhalten	0	0
Sie halfen den Armen nicht.	Они не помогали бедным.	halfen	0	0
Ich habe die Tageszeitung gefunden, die mein Vater dreißig Jahre lang aufbewahrt hat.	Я нашёл газету, которую мой отец хранил тридцать лет.	dreißig	0	0
Das Leben ist eine Tragödie für denjenigen, der fühlt, und eine Komödie für denjenigen, der denkt.	Жизнь - трагедия для того, кто чувствует, и комедия для того, кто думает.	denjenigen	0	0
Sie ist mathematisch nicht begabt.	У неё нет способностей к математике.	begabt	0	0
Ich taufe mit Wasser.	Крещу водою.	taufe	0	0
Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	Поскольку растения постоянно потребляют воду, но в большинстве мест дожди идут лишь время от времени, водоудерживающая способность почвы имеет большое значение для выживания растений.	entscheidend	0	0
Ich will jetzt mein Geld zurückhaben.	Я хочу, чтобы мне сейчас же вернули мои деньги.	zurückhaben	0	0
Man betritt den Park durch ein Tor aus Granit.	Вы входите в парк через ворота из гранита.	betritt	0	0
Das Internet veränderte alles.	Интернет изменил всё.	veränderte	0	0
Das Unmögliche ist vollbracht worden.	Невозможное было достигнуто.	vollbracht	0	0
Man muss häufig und dabei jeweils kleine Portionen essen.	Надо есть часто и понемногу.	jeweils	0	0
Es ist sehr schwierig, eine passende Übersetzung zu finden.	Очень трудно найти подходящий перевод.	passende	0	0
Du folgst mir wie ein Schatten.	Ты следуешь за мной как тень.	folgst	0	0
Ich verstehe mich mit meinem jüngeren Bruder.	Мы ладим с моим младшим братом.	jüngeren	0	0
Drastische Präventivmaßnahmen müssen gegen die weitere Verbreitung des Virus ergriffen werden.	Необходимо принять серьёзные меры против дальнейшего распространения вируса.	ergriffen	0	0
Menschen sind wie Kirchenfenster. Wenn die Sonne scheint, strahlen sie in allen Farben, aber wenn die Nacht kommt, kann nur ein Licht im Innern sie voll zur Geltung bringen.	Люди как церковные витражи. Когда светит солнце, они играют всеми цветами радуги, но с наступлением ночи лишь внутренний свет может придать им цену.	strahlen	0	0
Ich habe einige Korrekturen vorgenommen.	Я сделал несколько исправлений.	vorgenommen	0	0
Das ist mein privates Flugzeug.	Это мой частный самолёт.	privates	0	0
Um die Gesundheit seiner Mutter besorgt, beschloss Alex, sie nichts von den Veränderungen wissen zu lassen. Der Sohn sah sich gezwungen, sich eines Betrugs zu bedienen, und seine Wohnung in ein Inselchen des Vergangenen zu verwandeln, ein letztes Bollwerk eines inexistenten Staates. In dem Bemühen, den Anschein zu erwecken, die Sache Lenins lebe weiter und schreite zum Sieg.	Тревожась за здоровье матери, Алекс решил не сообщать ей о переменах. Сыну пришлось пойти на обман и превратить свою квартиру в островок прошлого, в последний оплот несуществующего государства. Старательно делать вид, что дело Ленина по-прежнему живёт и побеждает.	erwecken	0	0
Wie kann man sein Krebsrisiko senken?	Как снизить риск рака?	senken	0	0
Ich versuche, die spanische Sprache zu erlernen.	Я пытаюсь выучить испанский язык.	spanische	0	0
Maria kauft sich ihre Kopfschmerztabletten jetzt schon in Fläschchen à fünfzig Stück – so viele nimmt sie.	Мария сейчас покупает себе таблетки от головной боли в упаковках по пятьдесят штук; так много она принимает.	fünfzig	0	0
Er hat sie tatsächlich öffentlich gedemütigt.	Он фактически унизил ее прилюдно.	gedemütigt	0	0
Ich gucke nie Fernsehen.	Я вообще не смотрю телевизор.	gucke	0	0
Den Menschen gefallen nicht mehr die schönen Dinge, sondern die teuren.	Людям теперь нравятся не красивые вещи, а дорогие.	teuren	0	0
Ich werde dir den Kopf abreißen!	Я тебе голову оторву!	abreißen	0	0
Ich gestehe, dass ich daran nie gedacht habe.	Признаюсь, никогда об этом не думал.	gestehe	0	0
Du bist wirklich eine außergewöhnliche Person.	Ты действительно необыкновенный человек.	außergewöhnliche	0	0
Bob ist an hartes Arbeiten gewöhnt.	Боб привык к тяжёлой работе.	hartes	0	0
Wir haben schon alles ausprobiert.	Мы перепробовали всё.	ausprobiert	0	0
Was tragt ihr normalerweise bei der Arbeit?	В чём вы обычно ходите на работу?	tragt	0	0
Er spart das, was er verdient.	Он откладывает то, что зарабатывает.	spart	0	0
Schließ deine Augen und zähl bis 10.	Закрой глаза и сосчитай до десяти.	zähl	0	0
Wenn ich aufgestanden bin, muss ich mich erstmal strecken und recken.	Встав с постели, я должен сначала потянуться.	strecken	0	0
Wir spielen gegeneinander.	Мы играем друг против друга.	gegeneinander	0	0
Ach, Sie müssen nur dieses Formular ausfüllen.	О, просто заполните этот бланк.	ausfüllen	0	0
Ich interessiere mich für Sport.	Я интересуюсь спортом.	interessiere	0	0
Man darf diese Regel nicht in allen Fällen anwenden.	Не следует применять это правило во всех случаях.	anwenden	0	0
Das Wichtigste ist, einen direkten Dialog, einen direkten und vollwertigen Dialog, zwischen den heutigen Kiewer Behörden und Vertretern des Südostens der Ukraine einzuleiten.	Самое главное — это наладить прямой диалог, прямой полноценный диалог между сегодняшними киевскими властями и представителями юго-востока Украины.	direkten	0	0
Um Ihre Frage zu beantworten, benötige ich noch einige Details.	Чтобы ответить на ваш вопрос, ещё необходимо знать некоторые детали.	benötige	0	0
Plötzlich befiel mich eine extreme Müdigkeit.	Внезапно меня охватила крайняя усталость.	extreme	0	0
Der Polizist kontrollierte jedes Auto einzeln.	Полицейский проверял каждый автомобиль отдельно.	einzeln	0	0
Ich mag keine traurigen Filme.	Я не люблю грустные фильмы.	traurigen	0	0
„Soll ich das hier aufwärmen?“ – „Danke! Es ist gut so.“	"Подогреть?" - "Нет, спасибо, так нормально".	aufwärmen	0	0
Ich entschied mich trotz des schlechten Wetters, auszugehen.	Несмотря на плохую погоду, я решил выйти на улицу.	auszugehen	0	0
Die Situation ist sehr komplex.	Ситуация очень сложная.	komplex	0	0
Er hat alles verloren, was er besaß.	Он потерял всё, что у него было.	besaß	0	0
Bitte sammle solche Pilze nicht!	Не собирай, пожалуйста, такие грибы!	sammle	0	0
Gäste und Fische beginnen am dritten Tag zu stinken.	Гости, как рыба, начинают дурно пахнуть на третий день.	stinken	0	0
Frisches Obst und Gemüse werden unter freiem Himmel auf einem Markt verkauft.	Свежие фрукты и овощи продаются на рынке под открытым небом.	freiem	0	0
Er rasiert sich jeden Morgen mit einem elektrischen Rasierer.	Он каждое утро бреется электробритвой.	elektrischen	0	0
Niemand weiß, was einem morgen zustoßen wird.	Никто не знает, что с ним случится завтра.	zustoßen	0	0
Auf dem Wiener Kongress des Jahres achtzehnhundertfünfzehn kamen Frankreich, Britannien, Russland, Österreich und Preußen überein, Kriege zu vermeiden und Revolutionen zu zerschlagen.	На Венском конгрессе 1815 года Франция, Британия, Россия, Австрия и Пруссия договорились избегать войн и подавлять революции.	zerschlagen	0	0
Als ich jenes italienische Lied hörte, verspürte ich eine Anwallung von Heimweh.	Когда я услышал эту итальянскую песню, я почувствовал волну ностальгии.	italienische	0	0
Ich hätte das besser als du hingekriegt.	Я бы сделал лучше, чем ты.	hingekriegt	0	0
Männer und Frauen machen das unterschiedlich.	Мужчины и женщины делают это по-разному.	unterschiedlich	0	0
Tom erfuhr zufällig ein furchtbares Geheimnis Marias.	Том случайно узнал страшную тайну Мэри.	furchtbares	0	0
Tom fürchtete sich nicht vor dem Tod.	Том не боялся смерти.	fürchtete	0	0
Ich möcht euch meine schöne Stadt zeigen.	Я хотел бы показать вам мой красивый город.	möcht	0	0
Ihr verlasst Australien doch nicht für immer, oder?	Вы же не навсегда покидаете Австралию?	verlasst	0	0
Werden die Menschen weiser?	Люди становятся умнее?	weiser	0	0
Fünfundzwanzig Minuten, nachdem Tom bereits für klinisch tot erklärt worden war, gelang es dem Arzt doch noch, ihn ins Leben zurückzuholen.	Через двадцать пять минут после того, как Том оказался в состоянии клинической смерти, врачу всё же удалось вернуть его к жизни.	zurückzuholen	0	0
Solide breite Sofas, die mit braunem Leder bezogen waren, erschienen wie eine stumme Einladung.	Добротные широкие диваны, обитые коричневой кожей, казалось, безмолвно приглашали присесть.	stumme	0	0
Ich bin gerade aus dem Zug ausgestiegen.	Я только что вышел из поезда.	ausgestiegen	0	0
Ich frage mich, wann der Film losgeht.	Интересно, когда начнётся фильм.	losgeht	0	0
Das kann ich nicht dulden.	Терпеть этого не могу.	dulden	0	0
Sie sorgte sich um die Zukunft ihrer Kinder.	Она беспокоилась о будущем своих детей.	sorgte	0	0
Über alles kann verhandelt werden.	Обо всём можно договориться.	verhandelt	0	0
Ich wiege ungefähr 60 Kilo.	Я вешу около шестидесяти килограмм.	wiege	0	0
Mutti verbietet, Oma erlaubt – so kann Erziehung doch nicht funktionieren!	Мама запрещает, бабушка разрешает - о каком воспитании может идти речь?	verbietet	0	0
Sie kamen, um uns alles Kostbare zu rauben.	Они пришли, чтобы ограбить нас.	rauben	0	0
Sie ist eine hervorragende Schülerin und ist als solche allgemein anerkannt.	Она превосходная ученица, и это признают все.	allgemein	0	0
Tom küsste Maria auf den Mund.	Том поцеловал Мэри в губы.	küsste	0	0
Hunde mag ich, Katzen hingegen nicht.	Я люблю собак, а вот кошек не люблю.	hingegen	0	0
Ständiges Unglück hat ein Gutes: die es in einem fort quält, macht es schließlich hart.	У постоянных бед есть один плюс: те кого они мучают непрерывно, становятся в конце концов крепкими.	quält	0	0
Ich bin froh, dass du unversehrt bist.	Я рад, что ты невредим.	unversehrt	0	0
Die Wahrscheinlichkeit ist gering.	Вероятность ничтожно мала.	gering	0	0
Ich habe zwei jüngere Brüder.	У меня два младших брата.	jüngere	0	0
Ich bin im sechsten Stock.	Мне на седьмой этаж.	sechsten	0	0
Tom reichte mir, ohne ein Wort zu sagen, ein Kuvert.	Том, ни слова не говоря, протянул мне конверт.	reichte	0	0
Du bist kreativ.	Ты креативен.	kreativ	0	0
Tom fing an zu schnarchen.	Том начал храпеть.	schnarchen	0	0
Tom hatte keinen Grund ärgerlich zu sein.	У Тома не было никаких причин для гнева.	ärgerlich	0	0
Es ist erforderlich, dass sie kommt.	Надо, чтобы она пришла.	erforderlich	0	0
Auf dem Etikett steht geschrieben: „Nicht der Einwirkung des Sonnenlichts aussetzen.“	На этикетке написано: "Не подвергать воздействию солнечных лучей".	aussetzen	0	0
Sie sagte mir, ich sei sentimental.	Она мне сказала, что я сентиментален.	sentimental	0	0
Man empfängt den Mann nach dem Kleide und entlässt ihn nach dem Verstande.	По платью встречают, по уму провожают.	empfängt	0	0
Ich habe eine Liste erstellt.	Я составил список.	erstellt	0	0
Ich war dran, das Zimmer zu säubern.	Была моя очередь убираться в комнате.	säubern	0	0
Wie du mich behandelst, so werde auch ich dich behandeln.	Как ты ко мне относишься, так и я к тебе буду.	behandelst	0	0
Wie viele Kleider zum Wechseln habt ihr eingepackt?	Сколько смен одежды вы упаковали?	eingepackt	0	0
In einer Schachpartie sind unzählige Kombinationen möglich.	В шахматной партии возможно бесчисленное количество комбинаций.	unzählige	0	0
Er sagte ihr, daß sie ihre Zeit verschwende.	Он сказал ей, что она зря теряет время.	verschwende	0	0
Was immer du gegen ihn sagen magst, ich werde ihm nicht misstrauen.	Что бы ты ни говорил плохого про него, я не перестану ему доверять.	misstrauen	0	0
Sei um spätestens neun Uhr wieder zu Hause.	Будь дома самое позднее в девять.	spätestens	0	0
Die etruskische Sprache und Kultur verschwanden während des ersten vorchristlichen Jahrhunderts schlagartig.	Этрусские язык и культура исчезли внезапно в течение первого столетия до нашей эры.	verschwanden	0	0
Sie konnte die Tür nicht öffnen, weil sie von innen verriegelt war.	Она не смогла открыть дверь, потому что та была заперта изнутри.	verriegelt	0	0
Tom musste mit dreizehn Stichen genäht werden.	Тому наложили тринадцать швов.	genäht	0	0
Nicht falten!	Не сгибать!	falten	0	0
Mein Großvater hat graue Haare.	У моего дедушки седые волосы.	graue	0	0
Tom ist ein äußerst ehrlicher Mensch.	Том — предельно честный человек.	ehrlicher	0	0
Man soll das Brett bohren, wo es am dünnsten ist.	Нужно сверлить доску там, где она тоньше всего.	bohren	0	0
Seine Haut roch nach Zuckerwatte.	Его кожа пахла сладкой ватой.	roch	0	0
Es war so heiß, dass ich dachte, ich würde aus den Latschen kippen.	Было так жарко, что я думала, что упаду в обморок.	kippen	0	0
Das Geld gleicht dem Seewasser. Je mehr davon getrunken wird, desto durstiger wird man.	Деньги подобны морской воде. Чем больше вы его выпьете, тем сильнее почувствуете жажду.	gleicht	0	0
Ich rate euch, euch wärmer anzuziehen.	Советую вам потеплее одеваться.	anzuziehen	0	0
Der Kurs ist für mich sehr verlockend.	Этот курс меня очень прельщает.	verlockend	0	0
An Bord der Raumstation „Mir“ wurden über 16 500 verschiedene technische und wissenschaftliche Experimente durchgeführt.	На борту станции "Мир" были выполнены более 16500 различных технических и научных экспериментов.	technische	0	0
Er verspricht anzurufen, sobald er angekommen ist.	Он обещает позвонить, как только приедет.	verspricht	0	0
Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	Твой отец был порядочным и отзывчивым человеком.	anständiger	0	0
Der Himmel füllt sich mit schwarzen Wolken.	Небо заволакивает чёрными тучами.	füllt	0	0
In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war die deutsche Sprache in Russland fast die einzige in Mittel- und Hochschulen unterrichtete Fremdsprache und wurde auch als Mittel der Wissenschaftskommunikation und Völkerverständigung geschätzt.	В первой половине двадцатого века немецкий был почти единственным иностранным языком, изучавшимся в средних школах и вузах, он также ценился как средство научной коммуникации и взаимопонимания народов.	geschätzt	0	0
Russland verbündete sich mit Frankreich und Großbritannien gegen Deutschland und Österreich-Ungarn.	Россия заключила союз с Францией и Великобританией против Германии и Австро-Венгрии.	verbündete	0	0
Am nächsten Sonntag werden wir in einem Referendum über die Übersiedlung unserer Region auf den Mars abstimmen.	В следующее воскресенье мы будем голосовать на референдуме по вопросу о присоединении нашего региона к Марсу.	abstimmen	0	0
In seinem Haus war alles, was das Herz begehrt.	В его доме было всё, что сердцу угодно.	begehrt	0	0
Sie wurde ihrer Jugend beraubt.	У неё украли молодость.	beraubt	0	0
Es ist spät. Tom wird sich beunruhigen.	Поздно. Том будет беспокоиться.	beunruhigen	0	0
Man muss nicht alle über einen Kamm scheren.	Нельзя стричь всех под одну гребёнку.	scheren	0	0
Mein Vater schweigt.	Мой отец молчит.	schweigt	0	0
Tom antwortete gleich auf Marias Frage.	Том тотчас ответил на вопрос Мэри.	antwortete	0	0
Warum schämst du dich, mir direkt in die Augen zu schauen?	Почему ты стыдишься посмотреть мне прямо в глаза?	schämst	0	0
Man spricht nicht mit vollem Mund!	С набитым ртом не разговаривают!	vollem	0	0
Wie schrecklich! Mein Briefkasten ist aufgebrochen!	Какой ужас, мой почтовый ящик взломан!	aufgebrochen	0	0
Zu guter Letzt verkündete man die Namen derer, die gesiegt hatten.	И, наконец, названы имена победителей.	derer	0	0
Offen gesagt: mir wurde geraten, diese Pressekonferenz nicht durchzuführen, der schwierigen Lage wegen.	Откровенно говоря, мне советовали не проводить эту пресс-конференцию, поскольку ситуация сложная.	durchzuführen	0	0
Gibt es eine direkte Verbindung von Warschau nach Berlin?	Есть ли прямое сообщение от Варшавы до Берлина?	direkte	0	0
Wir schrieben einander.	Мы писали друг другу.	schrieben	0	0
Tatsächlich ist das Übersetzen eine schwierige und undankbare Arbeit. Der Sprache des Originals adäquate Ausdrücke einer anderen Sprache sind häufig keineswegs naheliegend, sondern nur schwer zu finden. Der Übersetzer muss bei der Suche zu tausend Kniffen greifen, wohl wissend, dass anspruchsvolle Leser sich schwerlich ein X für ein U vormachen lassen.	На самом деле, перевод - это трудная и неблагодарная работа. Выражения другого языка, соответствующие языку оригинала, зачастую неочевидны и труднодосягаемы. Переводчику приходится прибегать к тысяче способов поиска, зная, что привередливого читателя очень трудно одурачить.	vormachen	0	0
Ich möchte, dass er da hingeht.	Я хочу, чтобы он туда сходил.	hingeht	0	0
Sie lehrt Englisch.	Она преподает английский.	lehrt	0	0
Er handelt kaltblütig und effektiv.	Он действует хладнокровно и эффективно.	effektiv	0	0
Ich frage mich, ob ein Mensch mit nur zwei Stunden Schlaf pro Nacht auskommen kann.	Интересно, может ли человек жить, если он каждую ночь спит только по два часа?	auskommen	0	0
Ich habe eine unverständliche Nachricht erhalten.	Я получил какое-то непонятное сообщение.	unverständliche	0	0
Sie will als Stern aufsteigen.	Она хочет стать звездой.	aufsteigen	0	0
Ich habe meinen Eltern gehorcht.	Я послушался родителей.	gehorcht	0	0
Man kann nicht allen gefällig sein.	Всем угодить невозможно.	gefällig	0	0
Sie war schlicht, aber sehr geschmackvoll gekleidet.	Одета она была просто, но с большим вкусом.	schlicht	0	0
Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	С удивлением я посмотрел вокруг. Этот зал был очень искусно декорирован и обставлен.	ausgestattet	0	0
Je länger ich darüber nachdenke, desto weniger verstehe ich sie.	Чем больше я об этом думаю, тем меньше её понимаю.	nachdenke	0	0
Weisst du, wie man Schuhe bindet?	Ты умеешь завязывать шнурки?	bindet	0	0
Du schnallst nicht, was abgeht, oder?	Ты понятия не имеешь о том, что происходит, правда?	abgeht	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen fliegen und schweben.	Том не знает разницы между летать и парить.	schweben	0	0
Als wir dort ankamen, war es bereits dunkel.	Когда мы туда приехали, было уже темно.	ankamen	0	0
Dieses Produkt ist frei von Konservierungsstoffen. Nach dem Öffnen im Kühlschrank lagern und schnell verbrauchen.	Этот продукт не содержит консервантов. После вскрытия хранить в холодильнике и употребить в течение короткого времени.	lagern	0	0
Wirklich ist jedes Kind gewissermaßen ein Genie, und jedes Genie gewissermaßen ein Kind.	На самом деле каждый ребенок в чем-то гений, и каждый гений в чем-то ребенок.	gewissermaßen	0	0
Der Trauer mehr, der Freude weniger … und gleichgültig schreitet unser Leben voran.	Грусти больше, радости меньше... И жизнь наша продолжается равнодушно.	gleichgültig	0	0
Marys Büro befindet sich zwei Meilen westlich von ihrem Haus.	Офис Мэри находится в двух милях к западу от ее дома.	westlich	0	0
Mikroben sind mit bloßem Auge nicht zu erkennen, aber doch überall vorhanden.	Микробы не видны невооружённым глазом, но присутствуют повсюду.	vorhanden	0	0
Ich bestell lieber Bier.	Я лучше закажу пиво.	bestell	0	0
Wie haben sie das hinbekommen?	Как Вы это сделали?	hinbekommen	0	0
Er handelte rechtswidrig.	Он действовал незаконно.	handelte	0	0
Wenn du deinen Traum aufgibst, verrätst du dich selbst.	Отказываясь от своей мечты, ты предаёшь саму себя.	verrätst	0	0
Der Garten ist hinterm Haus.	Сад находится за домом.	hinterm	0	0
Die Blütenblätter der Rose sind sehr zart.	У роз очень нежные лепестки.	zart	0	0
Tja, was hast du dir denn überhaupt gedacht, als du dich darauf eingelassen hast?	Ты чем вообще думал, когда на это соглашался, а?	eingelassen	0	0
So haben wir nicht gewettet!	Мы так не договаривались!	gewettet	0	0
Es ergab sich, dass er an diesem Tag ausgegangen war.	Так случилось, что он отсутствовал в этот день.	ergab	0	0
Viele haben gegen ihn ausgesagt.	Многие свидетельствовали против него.	ausgesagt	0	0
Ich studiere gern Englisch.	Мне нравится учить английский.	studiere	0	0
Sie malt gerne Bilder.	Ей нравится писать картины.	malt	0	0
Können Sie mir etwas Geld borgen?	Не мог бы ты мне одолжить немного денег?	borgen	0	0
Es gibt sogar ein Papier, das nicht brennt, nicht feucht wird und sich mit bloßen Händen nicht zerreißen lässt.	Есть даже такая бумага, которая не горит, не размокает и руками её не разорвёшь.	zerreißen	0	0
Ich kenne die örtlichen Gepflogenheiten nicht.	Мне не известны местные нравы.	örtlichen	0	0
Er wird selten krank, da er sorgfältig mit seiner Gesundheit umgeht.	Он редко болеет, так как следит за своим здоровьем.	umgeht	0	0
Der Film ist weitaus schlechter als das Buch.	Фильм намного хуже книги.	weitaus	0	0
Halte beim Lesen öfters inne, um über das, was du liest, nachzudenken!	Останавливайся почаще при чтении, чтобы подумать над тем, о чём ты читаешь.	öfters	0	0
Ich liebe diese Sprache sehr und will sie soweit erlernen, dass ich ein gutes Niveau erreiche.	Я очень люблю этот язык, и хочу его выучить до хорошего уровня.	erreiche	0	0
Ich kann mich nicht beklagen.	Не могу пожаловаться.	beklagen	0	0
Von zwei Übeln muss man das kleinere wählen.	Из двух зол выбирают меньшее.	kleinere	0	0
Maria hatte sehr strenge Eltern.	У Мэри были очень строгие родители.	strenge	0	0
Wir werden unser Budget für nächstes Jahr verdoppeln müssen.	Нам придётся удвоить наш бюджет на следующий год.	verdoppeln	0	0
Habe keine Angst, deine Fehler zuzugeben!	Не бойся признавать свои ошибки.	zuzugeben	0	0
Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	Летний дождь приятен, дождливое лето ужасно.	abscheulich	0	0
Der elektrische Strom kam nach wenigen Minuten zurück.	Электричество включилось через несколько минут.	elektrische	0	0
Tom sagt, Maria habe nicht müde gewirkt.	Том говорит, что Мэри не выглядела уставшей.	gewirkt	0	0
Man kann Käse oder Tomaten mit einer Reibe reiben.	Сыр или помидоры можно натереть на тёрке.	reiben	0	0
Das Kind war sehr verwöhnt; die Eltern hätten es strenger erziehen sollen.	Ребёнок был очень избалованным; родителям следовало бы строже его воспитывать.	erziehen	0	0
Der Apotheker ist ein persönlicher Freund. Der überlässt mir schon einmal das eine oder andere Medikament, das man sonst nur mit Rezept bekäme.	Аптекарь — мой друг. Бывает, он отпускает мне лекарства, которые вообще-то продаются только по рецепту.	bekäme	0	0
Er hat sich vom Stuhl erhoben.	Он поднялся со стула.	erhoben	0	0
Ich hatte einfach keine Lust aufzustehen.	Мне просто не хотелось вставать.	aufzustehen	0	0
Die Reise war ein volles Vergnügen.	Поездка была сплошным удовольствием.	volles	0	0
Das Klimasystem der Erde ist äußerst Komplex und unser Wissen darüber ist begrenzt.	Климатическая система Земли является чрезвычайно сложной, и наши знания о ней ограничены.	begrenzt	0	0
Dieses Thema ist tabu.	Эта тема - табу.	tabu	0	0
Tom wartet darauf, dass Maria wiederkommt.	Том ждёт, когда вернётся Мэри.	wiederkommt	0	0
Tom spielt ein gefährliches Spiel.	Том играет в опасную игру.	gefährliches	0	0
Auf diese Weise haben die Studenten der Universität die Möglichkeit, ihren kulturellen Horizont zu erweitern.	Таким образом студенты университета имеют возможность расширить свой культурный горизонт.	erweitern	0	0
Tom hat schnell geheiratet und es lange bereut.	Женился Том на скорую руку да на долгую муку.	bereut	0	0
Könnte jemand deutsche Beispielsätze schreiben, in denen das Wort „Beispiel“ vorkommt?	Кто-нибудь мог бы привести в качестве примера предложение на немецком с использованием слова "Beispiel"?	vorkommt	0	0
Die kleinen Jungs haben geklingelt und sind dann weggerannt.	Мальчишки позвонили в дверь и убежали.	weggerannt	0	0
Wenn Tom das passiert ist, dann kann es auch mir widerfahren.	Если это случилось с Томом, то могло случиться и со мной.	widerfahren	0	0
Es hat drei Tage hintereinander geregnet.	Дождь шёл три дня подряд.	hintereinander	0	0
Tom interessiert sich leidenschaftlich für Musik.	Том без ума от музыки.	leidenschaftlich	0	0
Sie kümmerte sich um ihre alte Mutter.	Она заботилась о своей пожилой матери.	kümmerte	0	0
Tom teilte Mary mit, dass er die Verlobung auflösen wolle.	Том сказал Мэри, что хочет расторгнуть помолвку.	auflösen	0	0
Die Tür quietscht ein wenig.	Дверь немного поскрипывает.	quietscht	0	0
Der Hühnerstall muss gereinigt werden.	Необходимо почистить курятник.	gereinigt	0	0
Tom wurde von seiner Tante großgezogen.	Тома вырастила и воспитала его тётя.	großgezogen	0	0
Wenn du kommst, backe ich einen Kuchen.	Если ты приедешь, я пирог испеку.	backe	0	0
Ich bedauere, dorthin gegangen zu sein.	Я жалею, что пошёл туда.	bedauere	0	0
Mehrere Personen haben ihre Teilnahme bereits zugesagt.	Несколько человек уже подтвердили своё участие.	zugesagt	0	0
Sie bewaffneten sich mit Gewehren.	Они вооружились ружьями.	bewaffneten	0	0
Wir sind bankrott.	Мы обанкротились.	bankrott	0	0
Es wird Tag für Tag wärmer.	С каждым днём становится всё теплее.	wärmer	0	0
Ich habe keine nahen Freunde.	У меня нет близких друзей.	nahen	0	0
Ich bin über eine Baumwurzel gestolpert und hingefallen.	Я споткнулся о корень дерева и упал.	gestolpert	0	0
Ich erwischte ihn beim Geldstehlen.	Я поймал его, когда он воровал деньги.	erwischte	0	0
Es weht ein starker Wind.	Дует сильный ветер.	weht	0	0
Die Polizei verfolgte das gestohlene Auto.	Полиция преследовала угнанный автомобиль.	verfolgte	0	0
Wenn ich mich mit dieser Angelegenheit nicht zu befassen brauchte, das wäre schön!	Не заниматься бы мне этим делом, вот было бы хорошо!	befassen	0	0
Es ist unmöglich, sich nicht durch die wunderbaren Herbstfarben der Blätter auf den Bäumen einfangen zu lassen.	Невозможно безучастно пройти мимо удивительного цвета осенних листьев на деревьях.	einfangen	0	0
Eine Schlange greift niemals grundlos an.	Змея никогда не нападает без причины.	grundlos	0	0
Er hat vergessen, seinen Wagen abzuschließen.	Он забыл запереть машину.	abzuschließen	0	0
Ich habe überall Ruhe gesucht und habe sie am Ende gefunden in einem engen Winkel bei einem kleinen Buche.	Я везде искал покоя и наконец нашёл его в маленьком углу с маленькой книжкой.	engen	0	0
Ja schert euch doch alle zum Teufel!	Да идите вы все к чёрту!	schert	0	0
Tom hat mir die gute Nachricht mitgeteilt.	Том поделился со мной хорошей новостью.	mitgeteilt	0	0
Acht alte Ameisen aßen am Abend Ananas.	Восемь старых муравьёв ели вечером ананас.	aßen	0	0
Brasilien erlebt gerade die größte moralische Krise seiner gesamten Geschichte.	Бразилия переживает самый серьёзный нравственный кризис в своей истории.	moralische	0	0
Iss wenig und bewege dich viel!	Мало ешь и много двигайся!	bewege	0	0
Vielen biometrischen Systemen liegt der Fingerabdruckscanner zugrunde.	В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	zugrunde	0	0
Er mischt sich nicht in Dinge ein, die ihn nichts angehen.	Он вмешивается в дела, которые его не касаются.	mischt	0	0
Es war fast Mittag, als ich aufwachte.	Был почти полдень, когда я проснулась.	aufwachte	0	0
Ich muss etwas Geld abheben.	Мне надо пойти снять немного денег.	abheben	0	0
„Eine Wespe ist ins Zimmer geflogen!“ – „Ist es nicht eine Biene?“ – „Ach, hör auf! Ich habe keine Ahnung! Und ich weiß auch nicht, ob sie weiblich oder männlich ist.“	"В комнату залетела оса!" - "А это не пчела?" - "Да перестань! Я понятия не имею! И какого она пола, женского или мужского, я тоже не знаю".	weiblich	0	0
Tom verfügt über viel Willenskraft.	У Тома большая сила воли.	verfügt	0	0
Du kannst tippen, nicht wahr?	Ты же умеешь печатать?	tippen	0	0
Das Ziel beider Armeen ist es, den König des Gegners einzusperren.	Цель обеих армий - заключить в тюрьму короля противника.	beider	0	0
Heute, am siebten Oktober 2012, ist Niels Bohrs 127. Geburtstag.	Сегодня, седьмого октября две тысячи двенадцатого года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	siebten	0	0
Ein Roboter tut alles, was sein Herr ihm befiehlt.	Робот делает всё, что приказывает ему хозяин.	befiehlt	0	0
Betty ermordete Jane, während diese sang.	Бетти убила Джейн, пока она пела.	ermordete	0	0
Er ist einsamer denn je.	Он одинок как никогда.	einsamer	0	0
Ich mag Baumwolle lieber als künstliche Materialien.	Я предпочитаю хлопок синтетике.	künstliche	0	0
Die arabische Sprache ist außerordentlich reich an Schimpfwörtern.	Арабский язык чрезвычайно богат ругательствами.	außerordentlich	0	0
Ich habe vergessen, auf „abschicken“ zu klicken.	Я забыла нажать на «отправить».	klicken	0	0
Ich habe zu viel Wein getrunken, und mir ist schwindlig geworden.	Я перепил вина, и теперь у меня голова кружится.	schwindlig	0	0
Japan liegt östlich von China.	Япония расположена к востоку от Китая.	östlich	0	0
Das da ist meins. Ich weiß nicht, wo seins ist.	Это мой. Где его, я не знаю.	seins	0	0
Den genauen Ort kann ich nicht nennen.	Точное место я назвать не могу.	genauen	0	0
Wenn du dich jeden Tag so vollfrisst, wirst du bald zu viel wiegen.	Если будешь каждый день так обжираться, быстро разжиреешь.	wiegen	0	0
Ich bin nicht so töricht, ihm Geld zu leihen.	Я не настолько дурак, чтобы одалживать ему деньги.	töricht	0	0
Das Treffen wird jährlich abgehalten.	Встреча будет проводиться ежегодно.	abgehalten	0	0
Der Roman erzählt die Geschichte zweier Menschen, die einander nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges kennenlernen.	Роман повествует историю двух человек, которые познакомились после окончания Второй мировой войны.	zweier	0	0
Ich fühle mich zu dir nicht mehr hingezogen.	Ты меня больше не привлекаешь.	hingezogen	0	0
Meinst du das ernst oder bist du übergeschnappt?	Ты серьезно так думаешь или ты спятил?	übergeschnappt	0	0
Mir wurde die Aufgabe zugeteilt, das Büro zu putzen.	Передо мной была поставлена задача прибрать офис.	zugeteilt	0	0
Auf dem Platz vor dem Hauptbahnhof waren die Polizisten von der Situation überfordert.	На площади перед главным вокзалом полицейские не могли справиться с ситуацией.	überfordert	0	0
Diese Bibliothek steht Ihnen zu Diensten; Sie können über selbige nach Belieben verfügen.	Эта библиотека к вашим услугам; вы можете располагать ею, как вам будет угодно.	verfügen	0	0
Heute sind alle Reservisten einberufen worden.	Сегодня мобилизовали всех резервистов.	einberufen	0	0
Die Menschen wurden wegen des Hochwassers evakuiert.	Люди были эвакуированы из-за наводнения.	evakuiert	0	0
Meine Frage ist: Wie wird die Diskussion dieses Gesetzes ablaufen?	Мой вопрос состоит в том, каким образом будет происходить обсуждение этого закона?	ablaufen	0	0
Sie hat keine Angst davor, große Risiken einzugehen.	Она не боится принимать на себя большие риски.	einzugehen	0	0
Analysiert man, was er sagt, so erscheint es etwas naiv und simpel.	Если проанализировать то, что он говорит, это покажется довольно наивным и упрощенным.	simpel	0	0
Um mich herum gibt es so viele erfolgreiche Menschen.	Вокруг меня столько успешных людей.	erfolgreiche	0	0
Ich weigere mich, Plastiktüten zu benutzen.	Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	weigere	0	0
Ich kann ihr nicht weiterhin die Wahrheit verschweigen.	Я не могу больше скрывать от неё правду.	verschweigen	0	0
Das Hauptproblem besteht darin, wie einem bestimmten Element der aktuellen Matrix eine neue Nummer der resultierenden Matrix zugeteilt werden kann.	Главная проблема состоит в том, каким образом определенному элементу текущей матрицы присвоить новый номер результирующей матрицы.	aktuellen	0	0
Heute ist solch ein trauriger Tag.	Сегодня такой грустный день.	trauriger	0	0
Wie habt ihr euch kennengelernt und was habt ihr dabei empfunden?	Как вы впервые встретились и что при этом чувствовали?	empfunden	0	0
Ich weiß schon gar nicht mehr, was mich veranlasst hat, das zu schreiben.	Я уже забыл, что меня сподвигло на то, чтобы это написать.	veranlasst	0	0
Ich werde niemals fortgehen.	Я никогда не уйду.	fortgehen	0	0
Meine Damen und Herren, bitte erheben Sie sich für die Nationalhymne der Russischen Föderation, aufgeführt vom Chor des Sretenski-Klosters.	Дамы и господа, встаньте, пожалуйста, по случаю исполнения государственного гимна Российской Федерации, выполняемого хором Сретенского монастыря.	aufgeführt	0	0
Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	Если только что приобретённый мобильный телефон не работает должным образом, изучите тогда руководство ещё раз! Обратите особое внимание на предпоследнюю страницу. Там находится список наиболее часто возникающих проблем. Если всё же не удаётся решить проблему, позвоните по нашему специальному номеру, который следует ниже.	listen	0	0
Ich vermag nicht, meine Gefühle zu äußern.	Я не в состоянии выразить свои чувства.	äußern	0	0
Kyoto ist die frühere Hauptstadt Japans.	Киото - древняя столица Японии.	frühere	0	0
Blei lässt sich einfach biegen.	Свинец легко изгибается.	biegen	0	0
Seitdem ist mein Parteigewissen kristallklar, wie ein weißes Papierblatt, und völlig deaktiviert.	С тех пор моя партийная совесть чиста, как белый лист бумаги, и полностью деактивирована.	deaktiviert	0	0
Wer vertritt den Direktor?	Кто заменяет директора?	vertritt	0	0
Tom wird dir bestimmt verzeihen, wenn du ihm alles erklärst.	Я уверен, что Том тебя простит, если ты всё ему объяснишь.	erklärst	0	0
Meine Freundinnen nennen meinen Schwanz liebevoll "Gerücht", weil er von Mund zu Mund geht.	С лаской мои подруги называют мой член слухом, потому что он переходит изо рта в рот.	liebevoll	0	0
Betrachtet es als freundliche Warnung!	Считайте это дружеским предупреждением.	freundliche	0	0
Es kann ein Krieg ausbrechen.	Может разразиться война.	ausbrechen	0	0
Das Schloss war verfallen.	Замок был в аварийном состоянии.	verfallen	0	0
Beowulf brachte Grendel mit bloßen Händen um.	Беовульф убил Гренделя голыми руками.	bloßen	0	0
Tom schwört, dass er uns die Wahrheit sagt.	Том клянётся, что говорит нам правду.	schwört	0	0
Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	Всякое красноречие должно исходить из эмоции, и каждая эмоция сама по себе порождает красноречие.	verleiht	0	0
Du solltest dein Essen gut kauen.	Тебе нужно хорошо пережёвывать пищу.	kauen	0	0
Sie müssen erwachen.	Вам надо просыпаться.	erwachen	0	0
Ich rechne gerne.	Мне нравится решать примеры.	rechne	0	0
An wenigen Orten können wir ungestört spechen.	Немного мест, где мы можем безопасно поговорить.	ungestört	0	0
Elektrische Lampen, die sich hinter einer Decke aus durchscheinendem, milchig-weißem Glas verbargen, warfen ein sanftes Licht auf die Schätze des Museums.	Электрические лампы, скрытые за потолком из молочно-белого полупрозрачного стекла, бросали мягкий свет на сокровища музея.	warfen	0	0
Ich bin heute melancholisch gestimmt.	У меня сегодня тоска.	gestimmt	0	0
Beispiele für japanische Lehnworte im Englischen wären „sushi“ oder „Zen“.	Примером японских заимствований в английском могут служить "sushi" или "Zen".	sushi	0	0
Die richtige Antwort auf die Frage "Was für ein Auto soll ich auswählen?" existiert nicht.	Правильного ответа на вопрос "Какой автомобиль мне выбрать?" не существует.	auswählen	0	0
Ich habe enorme Probleme.	У меня огромные проблемы.	enorme	0	0
Die Dichter bauen Luftschlösser, die Leser bewohnen sie, und die Verleger kassieren die Miete.	Писатели строят воздушные замки, читатели в них живут, а издатели получают ренту.	kassieren	0	0
Nur wer etwas leistet, kann sich etwas leisten.	Только тот, кто что-то делает, может себе что-то позволить.	leistet	0	0
Warum antwortest du nicht auf meine Frage?	Почему ты не отвечаешь на мой вопрос?	antwortest	0	0
Tom fühlte sich als drittes Rad am Wagen.	Том почувствовал себя лишним.	drittes	0	0
Kritisiere meine Sätze, bis ich stöhn gequält, jag mich quer durch die Grammatik, weil mir sonst was fehlt.	Критикуй мои предложения, пока я не начну стонать в муках, преследуй меня грамматикой, ведь мне этого так не хватает.	gequält	0	0
Tom mag keine scharfen Speisen.	Том не любит острую пищу.	scharfen	0	0
Das Problem Ihrer Großmutter lässt sich nicht medikamentös beheben.	Проблему вашей бабушки нельзя решить медикаментозно.	beheben	0	0
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.	Надеюсь, никто не видел, как ты сюда заходила.	hereinkommen	0	0
Du drückst dich schon wieder vor der Arbeit.	Ты опять отлыниваешь от работы.	drückst	0	0
In meiner Schule gab es einen Lehrer, der die Angewohnheit hatte, mit Kreide nach unaufmerksamen Schülern zu werfen, wobei diese ihm die Kreide zurückzubringen hatten.	В школе у меня был учитель, который имел обыкновение бросать мелом в невнимательных учеников, причём они должны были возвращать мел ему.	zurückzubringen	0	0
Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	Смотри! Летающая тарелка!	fliegende	0	0
Der Sprecher nutzte jede sich bietende Gelegenheit, um sich wichtigzutun.	Говоривший использовал всякую подвернувшуюся возможность, чтобы выпятить себя.	nutzte	0	0
Noch einen Schritt weiter, und ich puste dir den Schädel weg!	Ещё один шаг - и я снесу тебе голову.	puste	0	0
Wenn mich mein Gedächtnis nicht täuscht, hat er fünf Geschwister.	Если память мне не изменяет, у него пять братьев и сестёр.	täuscht	0	0
Ändere deine Gedanken, und du änderst deine Welt.	Измени свои мысли, и ты изменишь твой мир.	änderst	0	0
Alles kann missverstanden werden.	Всё можно неправильно понять.	missverstanden	0	0
Die schwarze Bevölkerung wird noch immer unterdrückt.	Чернокожее население до сих пор угнетают.	unterdrückt	0	0
Tom und Maria schliefen am Strand.	Том и Мария спали на пляже.	schliefen	0	0
Es ist nicht ausdrücklich verboten, aber auch nicht wirklich erlaubt. Es ist eine rechtliche Grauzone.	Это не запрещено явно, но также не разрешено явно. Это правовая "серая зона".	ausdrücklich	0	0
Es ist gelungen, die Risiken auf ein Minimum zu reduzieren.	Риски удалось свести к минимуму.	reduzieren	0	0
Ich begreife einfach nicht, warum er sich in dieser Situation so ungeschickt verhalten hat, er ist doch sonst nicht auf den Kopf gefallen.	Я совершенно не понимаю, почему он так неловко повел себя в этой ситуации, он же совсем не дурак.	ungeschickt	0	0
Ich will dieses Zimmer an einen Studenten vermieten.	Я хочу сдать эту комнату студентам.	vermieten	0	0
Er versuchte, seinem Papagei das Sprechen beizubringen.	Он пытался научить своего попугая говорить.	beizubringen	0	0
Immer wenn es regnet, leckt das Dach.	Каждый раз в дождь крыша течёт.	leckt	0	0
Vorsicht! Du trittst auf eine Schnecke.	Осторожно! Ты на улитку наступишь!	trittst	0	0
Die Frage wurde viel diskutiert.	Вопрос вызвал много дискуссий.	diskutiert	0	0
Die Katze kratzt euch, wenn ihr sie provoziert.	Кошка вас оцарапает, если вы её спровоцируете.	kratzt	0	0
Das ist ja eine typische Reaktion!	Это прямо типичная реакция!	typische	0	0
Tom war sehr gut gelaunt.	Том был в прекрасном настроении.	gelaunt	0	0
Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.	Сердце предназначено для того, чтобы перекачивать кровь.	pumpen	0	0
Ich bin gewillt, mich zu entschuldigen.	Я готов принести свои извинения.	gewillt	0	0
Du stinkst!	Ты воняешь!	stinkst	0	0
Er sagte, er wolle sich betrinken.	Он сказал, что хочет напиться.	betrinken	0	0
Zutiefst dankbar versuchte er seinen Dank auszudrücken.	Он был очень благодарен и пытался это высказать.	auszudrücken	0	0
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	ernten	0	0
Ist sie imstande, mich zu verstehen?	Она в состоянии меня понять?	imstande	0	0
Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	Рекомендую по прошествии двух недель удалить это предложение, если к тому времени не поступит возражений.	erfolgt	0	0
Sei ernsthaft, bescheiden, höflich, ruhig, wahrhaftig. Rede nicht zuviel. Und nie von Dingen, wovon du nichts weißt.	Будь серьёзным, скромным, вежливым, спокойным, правдивым. Не говори много. И никогда не рассуждай о вещах, в которых не разбираешься.	wahrhaftig	0	0
Er schämt sich nicht für seine illegalen Handlungen.	Ему не стыдно за свои незаконные действия.	schämt	0	0
Vergessen Sie nicht, dass morgen das Buch zurückgegeben werden muss.	Не забудьте, что завтра книга должна быть возвращена.	zurückgegeben	0	0
Das wird euch die Arbeit sehr erleichtern.	Это намного облегчит вам работу.	erleichtern	0	0
Was, wenn der Plan nicht aufgeht?	Что, если план не сработает?	aufgeht	0	0
Die Sichtweite auf dem Flughafen betrug maximal dreihundertfünfzig Meter.	Видимость на лётном поле не превышала триста пятьдесят метров.	maximal	0	0
Er war starr vor Schreck.	Он оцепенел от ужаса.	starr	0	0
Bitte friss mich nicht!	Не ешь меня, пожалуйста!	friss	0	0
Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist. Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Sozialdemokrat. Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Gewerkschafter. Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.	Когда нацисты хватали коммунистов, я молчал: я не был коммунистом. Когда они сажали социал-демократов, я молчал: я не был социал-демократом. Когда они хватали членов профсоюза, я молчал: я не был членом профсоюза. Когда они пришли за мной - заступиться за меня было уже некому.	holten	0	0
Wir spielten Schach nicht so sehr, um uns am Spiel zu erfreuen, sondern um die Zeit totzuschlagen.	Мы играли в шахматы не столько ради удовольствия от игры, сколько для того, чтобы убить время.	erfreuen	0	0
Es war schwer, den Drang zu unterdrücken, Tom zu erwürgen.	Было трудно подавить желание задушить Тома.	unterdrücken	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	aktuelle	0	0
Was kochst du heute?	Что ты сегодня приготовишь?	kochst	0	0
Tom hat mir die Tür vor der Nase zugeschlagen.	Том захлопнул дверь у меня перед носом.	zugeschlagen	0	0
Träumst auch du von einem ruhigen Urlaub auf einer paradiesischen Insel inmitten eines blauen Meeres?	Ты тоже мечтаешь о спокойном отпуске на райском острове, расположенном посреди голубого моря?	ruhigen	0	0
Geh und weck sie!	Пойди разбуди их.	weck	0	0
Ich weiß, wie sich das anhört.	Я знаю, как это звучит.	anhört	0	0
Warum können wir nicht in Frieden zusammenleben?	Почему мы не можем жить вместе в мире?	zusammenleben	0	0
Tom bevorzugt Naturreis.	Том предпочитает коричневый рис.	bevorzugt	0	0
Es war völlig klar, dass fünf Leute nicht spurlos verschwinden können.	Было совершенно очевидно, что пять человек не могут исчезнуть бесследно.	spurlos	0	0
Danke, dass du mitgekommen bist!	Спасибо, что пришёл со мной.	mitgekommen	0	0
„Mama, langweilt sich Gott?“ – „Das weiß ich nicht. Wahrscheinlich nicht. Aber warum fragst du?“ – „Na ja, es muss doch langweilig sein, absolut alles zu wissen. Man staunt über nichts, und nichts kann einen beeindrucken.“	«Мам, а Богу скучно?» — «Не знаю. Наверное, нет. А почему ты спрашиваешь?» — «Ну ведь, наверное, скучно знать абсолютно всё. Ты ничему не удивляешься, и тебя ничто не может впечатлить».	langweilt	0	0
Was für ein schnelles Pferd das ist!	Какая быстрая лошадь!	schnelles	0	0
Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	Королевский дворец был возведён на холме.	errichtet	0	0
Wir versuchten, die feindlichen Verteidigungsstellungen zu durchbrechen.	Мы пытались прорвать линию обороны врага.	durchbrechen	0	0
Dies ist ein grüner Apfel.	Это зелёное яблоко.	grüner	0	0
Er ist nicht unzufrieden, er ist ganz einfach müde.	Он не недоволен, он просто устал.	unzufrieden	0	0
Ich bin beschämt.	Мне стыдно.	beschämt	0	0
In letzter Zeit empfinde ich alles nur noch als lästig.	В последннее время я чувствую, что мне всё в тягость.	lästig	0	0
Er hat bei uns übernachtet.	Он у нас переночевал.	übernachtet	0	0
Juan Carlos ist der Vater der amtierenden spanischen Königs.	Хуан Карлос — отец нынешнего короля Испании.	spanischen	0	0
Ich bin optimistisch, dass wir da eine Lösung finden.	Я настроен оптимистично на то, что мы найдём решение.	optimistisch	0	0
Ich bin immer noch geschockt!	Я до сих пор в шоке!	geschockt	0	0
Wenn das wahr wäre, stünde ich als Erste auf ihrer Seite.	Будь это правдой, я бы первой встала на её сторону.	stünde	0	0
Im italienischen Genua ist eine Brücke eingestürzt.	В итальянском городе Генуя рухнул мост.	italienischen	0	0
Er löste das Problem selbst.	Он сам решил проблему.	löste	0	0
Tom hat mich nicht zurückgerufen.	Том мне не перезвонил.	zurückgerufen	0	0
Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	Несомненно, перевод предложений на немецкий язык не только желателен, но и необходим. Чуткие советы носителей немецкого языка побуждают нас к уточнению текста на нашем не столь "притязательном" языке.	ursprünglichen	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	sol	0	0
Ich sende positive Wellen. Ommmmmm.	Я посылаю позитивные волны. Аум-м-м-м.	sende	0	0
Tom ist sympathisch.	Том приятный.	sympathisch	0	0
Das Kind war sehr verwöhnt; die Eltern hätten es strenger erziehen sollen.	Ребёнок был очень избалованным; родителям следовало бы строже его воспитывать.	verwöhnt	0	0
Ich langweile mich im Unterricht.	На уроках я скучаю.	langweile	0	0
Ich stehe immer sehr früh auf, um vor der Arbeit joggen zu gehen.	Я всегда очень рано встаю, чтобы пойти побегать перед работой.	joggen	0	0
Tom ist finanziell unabhängig.	Том финансово независим.	finanziell	0	0
Wir müssen unsere Kultur an die nächste Generation weitergeben.	Мы должны передать нашу культуру следующему поколению.	weitergeben	0	0
Du lügst wie gedruckt!	Ты врёшь и не краснеешь!	gedruckt	0	0
Schon lange ist es an der Zeit, all diese feindlichen Spitzelnester von unserem Territorium zu entfernen.	Давно пора выбросить все эти шпионские гнёзда врага с нашей территории.	feindlichen	0	0
Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.	Химическая формула воды - H₂O.	chemische	0	0
Fahr vorsichtiger, sonst baust du noch einen Unfall!	Веди машину осторожнее, а то попадёшь в аварию.	baust	0	0
Ich habe mich nicht getraut, noch mehr zu fordern.	Я не осмелился потребовать больше.	getraut	0	0
Nach einem Blick auf das Foto lachte Tom auf.	Посмотрев на фотографию, Том засмеялся.	lachte	0	0
Wir haben schon genug Zeit vergeudet.	Мы уже потеряли достаточно времени.	vergeudet	0	0
Wegen Tom ist Mary depressiv geworden.	Из-за Тома Мэри впала в депрессию.	depressiv	0	0
Was man sich eingebrockt hat, muss man auch auslöffeln.	Сам кашу заварил, сам и расхлёбывай.	eingebrockt	0	0
Wer’s glaubt, wird selig!	Блажен, кто верует.	selig	0	0
Sie sind ihrer Bestrafung entgangen.	Они избежали наказания.	entgangen	0	0
Es hat sich nicht gelohnt, sich hierüber den Kopf zerbrochen zu haben.	Не стоило ломать себе над этим голову.	gelohnt	0	0
Weshalb starrst du mich an, Dämon?	Ты что на меня пыришься, демон?	starrst	0	0
Er überlebte sie nur anderthalb Jahre.	Он пережил её всего на полтора года.	überlebte	0	0
Das ist ein merkwürdiges Satzgebilde.	Это странный способ построения предложений.	merkwürdiges	0	0
Heiligkeit und Genie entziehen sich der Definition.	Святость и гениальность не поддаются определению.	entziehen	0	0
Du gefällst mir gut mit Bart.	Ты мне с бородой очень нравишься.	gefällst	0	0
Ich vermute, die Antwort wird negativ ausfallen.	Я полагаю, ответ будет отрицательный.	ausfallen	0	0
In diesem Satz wollte Tom Maria ganz nah bei sich haben, und das erreichte er auch.	Мэри Том хотел видеть рядом с собой в этом предложении, и это ему удалось.	erreichte	0	0
Sechs mal dreizehn gleich achtundsiebzig.	Шестью тринадцать равняется семидесяти восьми.	dreizehn	0	0
Im türkischen Damespiel wird die geschlagene Figur beim Mehrfachsprung sofort vom Spielfeld genommen. Aus diesem Grund gibt es im türkischen Damespiel keinen sogenannten „türkischen Schlag”.	В турецких шашках при многоходовом бое побитая шашка сразу же снимается с доски. По этой причине в турецких шашках не может быть так называемого “турецкого удара”.	sogenannten	0	0
Du verschwendest deine Zeit.	Ты напрасно тратишь время.	verschwendest	0	0
Maria war gezwungen zu improvisieren.	Мэри была вынуждена импровизировать.	improvisieren	0	0
Ich muss tanken.	Я должен заправиться.	tanken	0	0
Lass dich von dem nicht einschüchtern.	Не позволяйте ему запугать вас.	einschüchtern	0	0
Die Bombe explodierte mit einem blendenden Blitz.	Бомба взорвалась с ослепительной вспышкой.	explodierte	0	0
Es ist nicht schwer zu berechnen.	Это не сложно посчитать.	berechnen	0	0
Lässt sich dein Hund streicheln?	Твоя собака позволяет себя гладить?	streicheln	0	0
Die hinteren Zähne sind die Mahlzähne.	Задние зубы - это моляры.	hinteren	0	0
Tom hat mit Maria zusammengearbeitet.	Том работал с Мэри.	zusammengearbeitet	0	0
Er kann kein Englisch, geschweige denn Deutsch.	Он и английского не знает, не говоря уже о немецком.	geschweige	0	0
Wildschweine haben meinen Garten aufgewühlt.	Кабаны разрыли мой сад.	aufgewühlt	0	0
Sie lehnte unseren Vorschlag ab.	Она отклонила наше предложение.	lehnte	0	0
Kurse stellen die am stärksten verbreitete Form des Sprachenlernens dar.	Курсы — это наиболее распространенная форма изучения языка.	stärksten	0	0
Wie schreibt man "pretty"?	Как пишется "pretty"?	pretty	0	0
Die einzigartige Flora und Fauna der Insel muss geschützt werden.	Необходимо защитить уникальную флору и фауну острова.	einzigartige	0	0
Ich werde nicht nachgeben.	Я не сдамся.	nachgeben	0	0
Immer, wenn sich seine Eltern stritten, weinte Tom.	Каждый раз, когда родители Тома ссорились, он плакал.	stritten	0	0
Er erweckt in mir kein Vertrauen.	Он у меня доверия не вызывает.	erweckt	0	0
Für morgen ist Schnee angesagt.	Завтра обещают снег.	angesagt	0	0
In seiner Autobiografie beschreibt der Autor sein Scheitern.	В автобиографии описывает автор своё фиаско.	beschreibt	0	0
Ich lehne es ab, mich impfen zu lassen.	Я отказываюсь вакцинироваться.	lehne	0	0
Bitte lass es mich wissen, wenn du Tippfehler oder fehlende Wörter findest.	Пожалуйста, дай мне знать, если найдёшь какие-нибудь опечатки или пропущенные слова.	fehlende	0	0
Schurken setzen sich anständigen Menschen gegenüber immer durch, weil sie mit anständigen Menschen wie mit Schurken umgehen; anständige Menschen dagegen gehen mit Schurken so um wie mit anständigen Menschen.	Мерзавцы всегда одерживают верх над порядочными людьми потому, что они обращаются с порядочными людьми как с мерзавцами, а порядочные люди обращаются с мерзавцами как с порядочными людьми.	anständigen	0	0
Ich habe mich wieder unklar ausgedrückt. In letzter Zeit passiert mir das häufiger.	Я снова неясно выразился. В последнее время со мной это случается всё чаще.	häufiger	0	0
Ich erwarte nicht, dass du jetzt anfängst.	Я не жду, что ты начнёшь сейчас.	anfängst	0	0
Wie fandest du den Film?	Что ты думал о фильме?	fandest	0	0
Nicht jede Art von Spinne ist giftig.	Не все виды пауков ядовиты.	giftig	0	0
Übermäßige Nachfrage nach Mobiltelefonen mit eingraviertem Porträt von Putin und den Worten der russischen Hymne, obwohl sie zehnmal teuerer im Vergleich zu ihrem Nennwert verkauft werden, ist sehr einfach zu verstehen: für die einheimischen Geldsäcke bedeutet Bluff immer mehr als Geld.	Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	einheimischen	0	0
Das ist sehr sonderbar, nicht wahr?	Это очень странно, да?	sonderbar	0	0
Keiner bewegte sich.	Никто не шелохнулся.	bewegte	0	0
Ein solches Projekt braucht eine solide finanzielle Grundlage.	Такой проект требует прочной денежной основы.	solide	0	0
Ich will, dass du dir das ansiehst.	Я хочу, чтобы ты увидела это.	ansiehst	0	0
Tom und Maria legten sich nebeneinander auf die Wiese und betrachteten die Wolken.	Том и Мария легли рядышком на лугу и смотрели на облака.	legten	0	0
Tom ist hartnäckig.	Том настойчивый.	hartnäckig	0	0
Es sind sofortige Maßnahmen notwendig.	Необходимы срочные меры.	sofortige	0	0
„Im Kühlschrank herrscht eine gähnende Leere.“ — „Hast du schon einmal einen Kühlschrank gähnen gesehen?“ — „Im Kühlschrank herrscht eine gähnende Leere. — Das sagt man, wenn man den Kühlschrank öffnet und entsetzt feststellt, dass fast nichts Essbares drin ist.“	"В холодильнике шаром покати". - "А ты когда-нибудь в холодильнике шары катал?" - "В холодильнике шаром покати - так говорят, когда открывают холодильник и в ужасе констатируют, что там нет почти ничего съедобного".	entsetzt	0	0
Ein Spießbürger ist ein Mensch ohne Ideale, der sich nur um alltägliche, triviale Dinge kümmert und den edle Ideen nicht interessieren.	Обыватель - это человек без идеалов, который заботится лишь о повседневных, тривиальных вещах, и которого благородные идеи не интересуют.	edle	0	0
Ihr wolltet unbemerkt weggehen.	Вы хотели уйти незамеченными.	unbemerkt	0	0
Tom malte zumeist religiöse Szenen.	Том рисовал по большей части религиозные сцены.	religiöse	0	0
Ich werde meine Heckenschere schleifen lassen müssen.	Мне нужно будет отдать наточить мои садовые ножницы.	schleifen	0	0
Was für ein wundervoller Sonnenuntergang! Bleiben wir eine Weile hier, um ihn uns anzuschauen!	Какой чудесный закат! Давай задержимся здесь ненадолго, чтобы им полюбоваться!	wundervoller	0	0
Tom hat sich bei mir für das Geschenk bedankt.	Том поблагодарил меня за подарок.	bedankt	0	0
Er ist mit seinem jetzigen Gehalt zufrieden.	Он доволен своей нынешней зарплатой.	jetzigen	0	0
Endlich habe ich die Wahrheit aufgeklärt.	Наконец я выяснил правду.	aufgeklärt	0	0
Mir gefällt kurzes Haar.	Мне нравится короткая стрижка.	kurzes	0	0
Die Stadt veranstaltet die Messe.	Город представил выставку.	veranstaltet	0	0
Wenn man in dem Satz die Wörter umstellt, entsteht ein ganz anderer Sinn.	Если в предложении переставить слова, будет совсем другой смысл.	umstellt	0	0
Er bezieht ein sechsstelliges Gehalt.	Он получает шестизначную зарплату.	bezieht	0	0
Ich glaube, du blutest.	По-моему, у тебя кровь идёт.	blutest	0	0
Ich glaube, es ist an der Zeit, daß ich anfange, Abendessen zu machen.	Думаю, мне пора начинать готовить ужин.	anfange	0	0
Die Röntgenaufnahme zeigte zwei gebrochene Finger.	Рентген показал, что сломано два пальца.	gebrochene	0	0
Adventivwurzeln sind Wurzeln, die sich an einer für die Pflanze nicht gewöhnlichen Stelle bilden.	Придаточные корни — это те, которые образуются не в обычном для растения месте.	gewöhnlichen	0	0
Sie sind ein Held! Ein Held sind Sie! Ihr Name geht in die Geschichtsschreibung ein. Erlauben Sie, dass ich Sie umarme!	Вы герой! Вы герой! Ваше имя будет записано в историю. Придите в мои объятия!	umarme	0	0
Unser Plan war ein ziemlicher Reinfall.	Наш план потерпел фиаско.	ziemlicher	0	0
Wer hat dieses Paket aufgerissen?	Кто разорвал этот пакет?	aufgerissen	0	0
Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.	Мне нравится медленный ритм этой песни.	langsame	0	0
Ich finde, wir sollten uns widersetzen.	Я думаю, что мы должны были сопротивляться.	widersetzen	0	0
Wo du auch hingehst, hat der Himmel überall dieselbe Farbe.	Куда ни пойдёшь, небо везде одинакового цвета.	hingehst	0	0
Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	edlen	0	0
Ich repariere kaputte Radioapparate.	Я чиню сломанные радиоприёмники.	kaputte	0	0
Manchmal glaube ich, dass Tom mir nicht zuhört.	Иногда мне кажется, что Том меня не слушает.	zuhört	0	0
Die finanziellen Aussichten sind außerordentlich gut.	Финансовые перспективы превосходные.	finanziellen	0	0
Sie hat ihre Schwester gehauen.	Она ударила сестру.	gehauen	0	0
Sei originell!	Будь оригинальным.	originell	0	0
In die Sprachliste des Online-Übersetzers von Yandex wurde vor kurzem auch Tatarisch hinzugefügt. Der „elektronische Dolmetscher“ wird zur Zeit im Beta-Modus betrieben.	В список языков "Яндекс. Переводчика" недавно добавили и татарский язык. "Электронный толмач" работает пока в бета-режиме.	elektronische	0	0
Von Frühling bis Herbst dröhnt draußen nahezu täglich irgendwo ein Rasenmäher.	С весны до осени на улице то здесь, то там почти ежедневно жужжит газонокосилка.	nahezu	0	0
Tom spürte die Waffe in seiner Hand und wurde merklich mutiger.	Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	mutiger	0	0
Das Gute an der Arbeit bei Tatoeba ist, dass dich hier viele Augen im Blick haben, und kein einziger deiner Fehler den Hütern der grammatischen Gesetzesordnung entgeht.	Работа на "Татоэбе" хороша тем, что здесь за тобой следят множество глаз, и ни одна твоя ошибка не ускользнёт от внимания блюстителей грамматического правопорядка.	entgeht	0	0
Ich will noch mal nach Australien, bevor mein Pass abläuft.	Я хочу ещё раз съездить в Австралию, пока у меня срок действия паспорта не закончился.	abläuft	0	0
Dein Deutsch ist phantastisch!	Твой немецкий — фантастика!	phantastisch	0	0
„Ich will und werde noch härter arbeiten!“ – dies hatte Tom sich als persönliches Motto zu eigen gemacht.	"Я хочу и буду работать ещё больше!" – эти слова стали личным девизом Тома.	eigen	0	0
Ihre langen blonden Haare wehten im Wind.	Её длинные светлые волосы развевались на ветру.	blonden	0	0
Wie kann man als Mexikaner ein russisches Visum beantragen?	Как оформить российскую визу, если ты мексиканец?	beantragen	0	0
Meine biologische Mutter ist Zirkusartistin.	Моя биологическая мать - артистка цирка.	biologische	0	0
Ich bin wieder einmal verblüfft, wie raffiniert meine Unbesonnenheit im Zusammenspiel mit unglücklichen Umständen gegen mich arbeitet.	В очередной раз я поражаюсь, как ловко моя опрометчивость в комбинации с неудачным стечением обстоятельств срабатывает против меня.	raffiniert	0	0
An der Kreuzung links abbiegen.	На перекрёстке поверни налево.	abbiegen	0	0
Der Großvater erzählt dem Enkeltöchterchen von Stürmen und Unwettern, von fernen Ländern und den seltsamen Bewohnern der Meerestiefen.	Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.	fernen	0	0
Ihr habt eure Chance versäumt.	Вы упустили свой шанс.	versäumt	0	0
Tom packte die Abenteuerlust.	У Тома появилась жажда приключений.	packte	0	0
Tom musste sich eingestehen, dass es keinen Sinn hatte weiterzumachen. Er beschloss, aufzugeben und sich anderen Dingen zuzuwenden.	Том должен был признать, что нет смысла продолжать. Он решил прекратить и обратиться к другим вещам.	weiterzumachen	0	0
Kolibris sind die kleinsten Vögel der Welt.	Колибри - самые маленькие птицы в мире.	kleinsten	0	0
Jeder zahlte tausend Dollar.	Каждый заплатил по тысяче долларов.	zahlte	0	0
In diesem System ist eine Schutzschaltung eingebaut.	В этой системе есть встроенный предохранитель.	eingebaut	0	0
Tom wurde dreimal auf offener Straße ausgeraubt.	Том был трижды ограблен на улице.	offener	0	0
Tom ist geheimnisvoll verschwunden.	Том таинственно исчез.	geheimnisvoll	0	0
Das ist unangebracht.	Это неуместно.	unangebracht	0	0
Ich glaube, ich habe mir eine Erkältung eingefangen.	Я, похоже, простудился.	eingefangen	0	0
Sie folgten Tom.	Они поехали за Томом.	folgten	0	0
Ich erhebe nicht den Anspruch, dass mein Buch die absolute Wahrheit enthält.	Я не претендую на то, что в моей книге содержится абсолютная правда.	erhebe	0	0
Versuch nicht, mich zu hintergehen!	Не пытайся меня обмануть.	hintergehen	0	0
„Wovor fürchtest du dich am meisten, Tom?“ – „Davor, dass sich Maria in einen anderen verliebt.“	«Чего ты больше всего боишься, Том?» – «Что Мария полюбит кого-нибудь другого».	fürchtest	0	0
In den letzten zweieinhalb Jahren hat sich vieles radikal verändert.	За последние два с половиной года многое радикально изменилось.	zweieinhalb	0	0
Tom hat einen gebrochenen Arm.	У Тома сломана рука.	gebrochenen	0	0
In der Orangerie selbst war ich noch nie, aber ich bin mehrfach daran vorbeigelaufen.	В самой оранжерее я ещё ни разу не был, но я много раз проходил мимо неё.	mehrfach	0	0
Jeder Antikörper zielt auf ein bestimmtes Bakterium oder Virus ab.	Каждое антитело нацелено на определённую бактерию или вирус.	zielt	0	0
Ihr gesamtes Geld ist auf der Bank.	Все её деньги в банке.	gesamtes	0	0
Wie berechnet man den Radius mit Hilfe des Umfangs?	Как вычислить радиус, зная длину окружности?	berechnet	0	0
Tom hat eine römische Münze gefunden.	Том нашёл римскую монету.	römische	0	0
Ich ermahnte sie, sich von dem fernzuhalten.	Я предупредил её, чтобы она держалась от него подальше.	fernzuhalten	0	0
Aus technischen Gründen bleibt die Bibliothek vom neunzehnten Februar zweitausendvierzehn bis zum elften März zweitausendvierzehn geschlossen.	По техническим причинам с девятнадцатого февраля две тысячи четырнадцатого года до одиннадцатого марта две тысячи четырнадцатого года библиотека закрыта.	technischen	0	0
Du hast das Buch mit der Post verschickt.	Ты отправил книгу по почте.	verschickt	0	0
Ich studierte Deutsch.	Я занимался немецким.	studierte	0	0
Es geschehen unwahrscheinliche Dinge, die wir nicht begreifen können. Sie sind gänzlich unvorstellbar.	Бывают невероятные вещи, которые мы понять не можем. Они совершенно непредставимы.	unvorstellbar	0	0
Giraffen zeichnen sich durch einen hohen Wuchs aus, was ihnen einen besseren Zugang zu Nahrung sichert.	Жирафы отличаются высоким ростом, что обеспечивает им лучший доступ к пище.	sichert	0	0
Ich zweifle an seinem Erfolg.	Я сомневаюсь в его успехе.	zweifle	0	0
Als Luisa gerade die Briefe ihres untreuen Geliebten verbrannte, kam ein Eichhörnchen zum Fenster herein und hüpfte auf ihre Schulter.	Пока Луиза сжигала письма своего неверного любовника, в окно пробралась белка и прыгнула ей на плечо.	verbrannte	0	0
Tom war nie ehrgeizig.	Том никогда не был амбициозен.	ehrgeizig	0	0
Wenn du dich bewegst, töte ich dich.	Если двинешься с места, я тебя убью.	bewegst	0	0
Tom hat sein Getränk verschüttet.	Том расплескал свой напиток.	verschüttet	0	0
Die Amphibien sind kaltblütig.	Амфибии холоднокровные.	kaltblütig	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Ожидалось кровавое зрелище, но львы не нападали на Тома. Однако когда приближался солдат, они тут же нападали и съедали его.	griffen	0	0
Bringen Sie uns mit Ihrem Gluteifer nicht eine unangenehme Lage!	Не ставьте нас в неприятное положение своей горячностью.	unangenehme	0	0
Ich habe kein Bargeld, kann ich einen Scheck ausstellen?	У меня нет наличных, могу я выписать чек?	ausstellen	0	0
Er hat die Wahrheit gesagt, andernfalls wäre er bestraft worden.	Он сказал правду, иначе он был бы наказан.	andernfalls	0	0
Tom mochte mich nicht sonderlich.	Я не особенно нравился Тому.	sonderlich	0	0
Nach ihrer Hochzeit war noch nicht viel Zeit vergangen, als Tom herausfand, dass Maria wegen Mordes gesucht wurde.	После их свадьбы прошло совсем немного времени, когда Том узнал, что Мария разыскивается за убийство.	herausfand	0	0
Ich habe sie zärtlich geküsst.	Я нежно ея поцеловала.	zärtlich	0	0
Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	Христианство - мощная сила. Тот факт, что протестантские миссионеры из Азии, например, возвращаются домой необращенными, является большим достижением.	gewaltige	0	0
Woran können Sie erkennen, dass Ihr Telefon abgehört wird?	По каким признакам можно узнать, что ваш телефон прослушивается?	abgehört	0	0
Ich weiß nicht, warum Tom mich nicht beachtet.	Я не знаю, почему Том меня игнорирует.	beachtet	0	0
Ich glaube, die haben mich mit irgendwem verwechselt.	Я думаю, они меня с кем-то перепутали.	irgendwem	0	0
Ein Philosoph ist ein Mann, der alle Probleme lösen kann, ausgenommen die eigenen.	Философ - это человек, который может решить любые проблемы, кроме своих собственных.	ausgenommen	0	0
Welche Website besuchst du am häufigsten?	Какой сайт ты чаще всего посещаешь?	besuchst	0	0
Der See ist an dieser Stelle am tiefsten.	В этом месте озеро глубже всего.	tiefsten	0	0
Wir fühlten die Erde beben.	Мы почувствовали, как дрожит земля.	fühlten	0	0
Ein Schiff, das Öl transportiert, wird Öltanker genannt.	Судно, перевозящее нефть, называется нефтяным танкером.	transportiert	0	0
Die Hochzeitszeremonie hat gestern Nacht stattgefunden.	Церемония бракосочетания состоялась вчера вечером.	stattgefunden	0	0
Der Spruch, dass Schönheit nur oberflächlich ist, ist ein oberflächlicher.	Высказывание, что красота всего лишь поверхностна, само по себе поверхностно.	oberflächlich	0	0
Ich bin auf dem eisglatten Bürgersteig ausgerutscht und hingefallen.	Я поскользнулась и упала на покрытый льдом тротуар.	ausgerutscht	0	0
Der Schnee hat zu schmelzen begonnen.	Снег начал таять.	schmelzen	0	0
Tom ist unter mysteriösen Umständen gestorben.	Том умер при таинственных обстоятельствах.	mysteriösen	0	0
Sie hat die Krankheit dank ihrer Tapferkeit überwunden.	Она победила болезнь благодаря своему мужеству.	überwunden	0	0
Beeren können eingefroren werden.	Ягоды можно заморозить.	eingefroren	0	0
Ich muss bis nächsten Mittwoch meinen Bericht einreichen.	Мне надо сдать отчёт к следующей среде.	einreichen	0	0
Warum machst du dir seinetwegen solche Sorgen?	Чего ты так о нём беспокоишься?	seinetwegen	0	0
Er verlangte 5 Dollar dafür.	Он просил за это пять долларов.	verlangte	0	0
Er ernährt sich mit Schreiben.	Он зарабатывает на жизнь писательством.	ernährt	0	0
Ich will nicht, dass du das irgendjemandem sagst!	Я не хочу, чтобы ты говорил об этом кому-нибудь.	irgendjemandem	0	0
Ich werde gewinnen, koste es, was es wolle.	Я одержу победу любой ценой.	koste	0	0
Tom reiste durch Russland.	Том путешествовал по России.	reiste	0	0
Ich informiere sie nicht.	Я им не сообщаю.	informiere	0	0
Frag irgendwen!	Спроси кого угодно!	irgendwen	0	0
Sprich deutlicher.	Говори чётче.	deutlicher	0	0
Tom kaufte Maria einen neuen Fotoapparat, um ihr den zu ersetzen, den er sich ausgeliehen und verloren hatte.	Том купил Марии новый фотоаппарат - взамен того, который одолжил и потерял.	ausgeliehen	0	0
Es heißt, daß die Jugend die glücklichste Zeit des Lebens sei. Das sagen jene, die vor langem einmal jung waren und vergessen haben, wie das ist.	Говорят, что молодость — самое счастливое время в жизни. Это говорят те, кто давно был молод и забыл, что это такое.	glücklichste	0	0
Das ist erschreckend.	Это ужасно.	erschreckend	0	0
Wir wollen eine friedliche Lösung.	Мы хотим мирного решения.	friedliche	0	0
Es war ein furchtbarer Tag.	Ужасный был день.	furchtbarer	0	0
Er erkältet sich leicht.	Он легко простужается.	erkältet	0	0
Die Katze kratzt euch, wenn ihr sie provoziert.	Кошка вас оцарапает, если вы её спровоцируете.	provoziert	0	0
„Dieses Wiener Schnitzel sieht wie Südamerika aus.“ – „Und meins wie China.“ – „Eher wie die Mongolei. Und die Fliege darauf, siehe, ist Ulan-Bator.“	"Этот венский шницель похож на Южную Америку". - "А мой на Китай". - "Скорее на Монголию. А муха на нём, смотри, - это Улан-Батор".	siehe	0	0
Außer Reichweite von Kindern aufbewahren!	Хранить в недоступном для детей месте!	aufbewahren	0	0
Warten wir einmal ab, was dabei herauskommen wird.	Обождём-ка, что получится?	herauskommen	0	0
Das sagst du jedesmal.	Ты так каждый раз говоришь.	jedesmal	0	0
Wir haben uns an die neue Situation angepasst.	Мы приспособились к новой ситуации.	angepasst	0	0
Nun, übertreib nicht!	Да ладно, не преувеличивай!	übertreib	0	0
Schaffe fünfhundert Rubel herbei!	Принеси пятьсот рублей.	herbei	0	0
Tom gab seiner Frau einen Abschiedskuss. Er ahnte nicht, dass er sie erst in 35 Jahren wiedersehen sollte.	Том поцеловал жену на прощание. Он и не подозревал, что увидеть её снова ему удастся лишь спустя тридцать пять лет.	ahnte	0	0
Es ist uns gelungen, das Problem zu bewältigen.	Нам удалось справиться с проблемой.	bewältigen	0	0
Sie übt jeden Tag Geige.	Она каждый день упражняется в игре на скрипке.	übt	0	0
Du kannst vor dem davonlaufen, was hinter dir her ist, aber was in dir ist, das holt dich ein.	Убежать можно от того, что преследует тебя; а то, что находится в тебе самом, всегда догонит тебя.	davonlaufen	0	0
Ich zerstöre es.	Я разрушу это.	zerstöre	0	0
Ein sich selbst genügender Mensch ist in der Lage, die meisten seiner Bedürfnisse zu befriedigen, ohne dabei auf andere angewiesen zu sein.	Самодостаточный человек способен удовлетворять большую часть своих потребностей независимо от других.	befriedigen	0	0
Eine Million Gedanken schossen ihr durch den Kopf.	Миллион мыслей пронеслось у неё в голове.	schossen	0	0
Haben Sie schon wieder verschlafen?	Вы опять проспали?	verschlafen	0	0
Sie sagte, dass sie sich jeden Morgen die Zähne putzt.	Она сказала, что чистит зубы каждое утро.	putzt	0	0
Der Wert hat sich verdoppelt.	Стоимость подскочила вдвое.	verdoppelt	0	0
Es ist inakzeptabel.	Это неприемлемо.	inakzeptabel	0	0
Diese Sprache hat eine sehr komplizierte Grammatik.	В этом языке очень сложная грамматика.	komplizierte	0	0
Sie ging vorbei, ohne mich eines Blickes zu würdigen.	Она прошла мимо, даже не взглянув на меня.	würdigen	0	0
Rühre meine Spaghettibrücke nicht an! Der Kleber muss noch trocknen!	Не трогай мой мост из спагетти! Клей должен еще высохнуть.	trocknen	0	0
Das Boot entfernte sich langsam vom Kai.	Корабль медленно отошёл от пристани.	entfernte	0	0
Dieser Verlag ist auf Kinderbücher spezialisiert.	Это издательство специализируется на детской литературе.	spezialisiert	0	0
Bitte verschlüsselt die Datei nicht.	Пожалуйста, не шифруйте файл.	verschlüsselt	0	0
Die Kinder hüpfen auf dem Trampolin.	Дети прыгают на батуте.	hüpfen	0	0
Es freut mich festzustellen, dass du lernfähig bist.	Я рад видеть, что ты способен учиться.	festzustellen	0	0
Er schnarcht.	Он храпит.	schnarcht	0	0
Ich habe keine Lust, mir diese Geschichte zum fünften Male anzuhören.	Мне неинтересно слушать эту историю в пятый раз.	anzuhören	0	0
Tom hat vor drei Monaten Selbstmord verübt.	Том покончил с собой три месяца назад.	verübt	0	0
Der dumme und blutige Krieg geht zu Ende.	Глупая и кровавая война подходит к концу.	blutige	0	0
Der Lachs wandert zum Laichen.	Лосось идёт на нерест.	wandert	0	0
Glas ist zerbrechlich.	Стекло хрупкое.	zerbrechlich	0	0
Du bleibst hier und damit basta!	Ты останешься здесь, и всё!	basta	0	0
Ich brenne darauf, sie wiederzusehen.	Я горю желанием снова ее увидеть.	brenne	0	0
Ich machte eine Arbeit wider Willen.	Я сделал работу против своей воли.	wider	0	0
Ein Vogel hat auf das Auto von meiner Tante geschissen.	На машину моей тёти накакала птичка.	geschissen	0	0
Georg verheiratete sich mit meiner Schwester.	Георг женился на моей сестре.	verheiratete	0	0
Es ist besser, den Weißwein vor dem Servieren zu kühlen.	Перед подачей белое вино лучше охладить.	kühlen	0	0
Wer hat dieses herrliche Bild gemalt?	Кто нарисовал эту прекрасную картину?	herrliche	0	0
Sie haben eineinhalb Stunden Mittagspause.	У Вас полуторачасовой обеденный перерыв.	eineinhalb	0	0
Wir verbrachten die Nacht in Hakone.	Мы переночевали в Хаконе.	verbrachten	0	0
Die New Yorker Polizei hat begonnen, breitbeinig sitzende Männer in der U-Bahn der Megastadt zu bestrafen, weil sie dadurch zwei Sitzplätze statt einem besetzen.	Полиция Нью-Йорка начала штрафовать мужчин за широко расставленные ноги в метро мегаполиса, из-за чего они занимают два сидячих места вместо одного.	besetzen	0	0
Diese Linien kreuzen sich im rechten Winkel.	Эти линии пересекаются, образуя прямой угол.	kreuzen	0	0
Tom lehnt sich gegen die Wand.	Том прислоняется к стене.	lehnt	0	0
Wenn ich jetzt nicht irgendwas esse, verhungere ich.	Если я сейчас что-нибудь не съем, я умру от голода.	verhungere	0	0
Ich unterrichte Spanisch.	Я преподаю испанский язык.	unterrichte	0	0
Alles, was schiefgehen kann, wird auch schiefgehen.	Всё, что может пойти не так, пойдёт не так.	schiefgehen	0	0
Das ist ein dunkles Kapitel im Buch der Geschichte der Beziehungen zwischen unseren Völkern.	Это чёрная страница в книге истории отношений между нашими народами.	dunkles	0	0
Toms Bemerkung ließ Maria einen Lachkrampf erleiden.	Замечание Тома повергло Мэри в истерический смех.	erleiden	0	0
Wie eine reife Erdbeere ist der rote Mund meiner Liebsten.	Как спелая клубника красны губы моей возлюбленной.	reife	0	0
Er heiratet am kommenden Sonntag.	Он женится в следующее воскресенье.	kommenden	0	0
Bitte kopieren Sie das.	Снимите, пожалуйста, копию.	kopieren	0	0
„Wann kommst du morgen unters Messer?“ – „Die Operation ist für 14 Uhr angesetzt.“	«Когда ты завтра под нож?» – «Операция назначена на два часа дня».	unters	0	0
Wer einen Fehler gemacht hat und ihn nicht korrigiert, begeht einen zweiten.	Тот, кто совершил одну ошибку и не исправляет её, тем самым совершает вторую.	begeht	0	0
Ein edler Mensch widmet sich dem Erreichen hoher Ziele.	Благородный человек посвящает себя достижению высоких целей.	edler	0	0
Ich renne.	Я бегу.	renne	0	0
Er war ein tapferer Krieger.	Он был храбрым воином.	tapferer	0	0
Es ist gestern am späten Abend passiert.	Это произошло вчера поздно вечером.	späten	0	0
Lenin behauptete, es gebe keinen besseren Bolschewik als Trotzki.	Ленин утверждал, что не было лучшего большевика, чем Троцкий.	behauptete	0	0
Du bist ein sehr wertvolles Mitglied unseres Teams. Wenn wir etwas tun können, um dir eine ideale Arbeitsatmosphäre zu schaffen, dann sage es uns!	Ты - один из самых ценных участников нашей команды. Если мы только можем что-нибудь сделать, чтобы создать для тебя идеальную рабочую атмосферу, сразу скажи нам!	wertvolles	0	0
Tom hatte Angst, blöd auszusehen.	Том боялся выглядеть глупо.	auszusehen	0	0
Das Pferd wiehert.	Лошадь ржёт.	wiehert	0	0
Gibt es ein spezielles Menü für Vegetarier?	У вас есть специальное меню для вегетарианцев?	spezielles	0	0
84-jährig, träumte ich von einer flüchtigen Liebe.	В свои 84 года я мечтал о мимолётной любви.	flüchtigen	0	0
Der Duft von frischem Heu dringt mir in die Nase.	Запах свежего сена ударяет мне в нос.	dringt	0	0
Gerade in der Krise hat sich gezeigt, dass kleine und mittlere Unternehmen Erschütterungen besser verkraften als die meisten großen Unternehmen.	Именно в кризис выяснилось, что малые и средние компании оказались более устойчивы к потрясениям, чем большинство крупных.	verkraften	0	0
Das war ein Mensch mit einer unglaublichen Willenskraft.	Это был человек невероятной силы воли.	unglaublichen	0	0
Das ist eine allgemein menschliche, sich endlos wiederholende Erfahrung.	Это бесконечно повторяющийся общечеловеческий опыт.	endlos	0	0
Ich hatte gehört, dass ein schwuler Priester zum Bischof befördert worden war, aber es stellte sich als eine falsche Nachricht heraus.	Я слыхал, что священник-гомосексуалист был назначен епископом, но оказалось, что это выдумка.	schwuler	0	0
Das Flugzeug hob in die Wolken ab.	Самолёт поднялся в облака.	hob	0	0
Viele Sprachen haben keine grammatikalische Geschlechtskategorie. Aber Mutterspachler hindert das nicht daran, sowohl weiblichen oder männlichen Geschlechts als auch schwul zu sein.	Во многих языках нет грамматической категории рода. Но это не мешает их носителям быть как мужчиной или женщиной, так и геем.	hindert	0	0
Tom hat Blut gespendet.	Том сдал кровь.	gespendet	0	0
Frösche sind so erstaunliche Geschöpfe.	Лягушки - такие удивительные существа.	erstaunliche	0	0
Was ein Weiser nicht begreift, errät oft ein Tor.	То, чего не понимает мудрец, часто "расшифровывается" глупцом.	begreift	0	0
Erklärt mir, warum ihr euch so benehmt!	Объясните мне, почему вы так себя ведёте.	benehmt	0	0
Die Nachrichten erwähnten den Unfall.	В новостях упомянули об аварии.	erwähnten	0	0
Es wurde klar, dass ihm das gestohlene Fahrrad gehörte.	Стало ясно, что украденный велосипед принадлежал ему.	gestohlene	0	0
Sie kann fünf Fremdsprachen, aber wenn sie fluchen will, spricht sie in ihrer Muttersprache.	Она знает пять иностранных языков, но ругается только на родном.	fluchen	0	0
Hast du das ganze Gewand in der Tasche untergebracht?	Тебе удалось уложить всю одежду в сумку?	untergebracht	0	0
Ich hielt mich für unbesiegbar.	Я считал себя непобедимым.	unbesiegbar	0	0
Wir sind beinah wie Brüder.	Мы почти как братья.	beinah	0	0
Ich mag es, wenn es schneit.	Я люблю, когда идёт снег.	schneit	0	0
Du wärest dort in Sicherheit.	Ты был бы там в безопасности.	wärest	0	0
Toi toi toi!	Тьфу, тьфу, тьфу!	toi	0	0
Die Gruppenstärke sollte zwölf Personen nicht überschreiten.	Размер группы не должен превышать двенадцать человек.	überschreiten	0	0
Du hast mir einen ganz schönen Schrecken eingejagt.	Ты изрядно напугала меня.	eingejagt	0	0
Wladimir Putin und Angela Merkel verabredeten, Konsultationen sowohl im bilateralen (zwischen den Außenministerien) als auch multilateralen Rahmen fortzusetzen, um die Normalisierung der gesellschaftlichen und politischen Situation in der Ukraine zu fördern.	Владимир Путин и Ангела Меркель условились продолжить консультации как в двустороннем (по линии внешнеполитических ведомств), так и в многостороннем форматах в целях содействия нормализации общественно-политической обстановки на Украине.	fördern	0	0
Hier, riech mal.	На, понюхай.	riech	0	0
Die Wortwurzel ist der entscheidende sinntragende Teil eines Wortes.	Корень - это главная значимая часть слова.	entscheidende	0	0
Es ist ganz leicht, eine Unwahrheit auszusprechen. Aber manchmal braucht man viel Zeit, um die Wahrheit aufzudecken.	Сказать неправду – легко. Но, чтобы доискаться правды, необходимо иногда много времени.	auszusprechen	0	0
Das ist eine brillante Idee.	Это блестящая идея.	brillante	0	0
Die Schüler brachen in Gelächter aus.	Ученики рассмеялись.	brachen	0	0
Er hat sich als Schwächling herausgestellt.	Он оказался слабаком.	herausgestellt	0	0
Kannst du das nicht einfach hinnehmen?	Ты не можешь просто принять это?	hinnehmen	0	0
Ich hatte mich im Hotel kaum eingetragen, als er mich anrief.	Я едва успел зарегистрироваться в отеле, как он мне позвонил.	eingetragen	0	0
Die neue Regierung ist mit Drohgebärden einer benachbarten Großmacht konfrontiert.	Новое правительство сталкивается с угрожающими жестами соседней великой державы.	konfrontiert	0	0
Er hat auf mich gezielt und geschossen.	Он прицелился и выстрелил в меня.	gezielt	0	0
Er hat mich nicht weggeschickt.	Он не отпустил меня.	weggeschickt	0	0
Deine Bemühungen sind vergeblich.	Твои усилия напрасны.	vergeblich	0	0
Er wurde ins Krankenhaus eingeliefert.	Его госпитализировали.	eingeliefert	0	0
Das Spiel endete unentschieden.	Игра закончилась ничьей.	unentschieden	0	0
Es tut mir leid, wir sind total ausverkauft.	Мне жаль, мы абсолютно всё продали.	ausverkauft	0	0
Tom und Maria kommen mindestens viermal in der Woche hierher.	Том и Мэри приходят сюда по крайней мере четыре раза в неделю.	viermal	0	0
Sie hat zugenommen.	Она потолстела.	zugenommen	0	0
Ich habe nur getan, was mir aufgetragen wurde.	Я просто сделал то, что они мне сказали.	aufgetragen	0	0
Komm, lass uns die Treppe runtergehen!	Пойдем, давай спустимся вниз по лестнице!	runtergehen	0	0
Tom hat vor, jemanden einzustellen, der Französisch kann.	Том планирует нанять кого-нибудь, кто говорит по-французски.	einzustellen	0	0
Du weißt sehr gut, wieviel du mir bedeutest.	Ты прекрасно знаешь, как много ты для меня значишь.	bedeutest	0	0
Wie sagt man „cheese“ auf Deutsch?	Как по-немецки будет "сыр"?	cheese	0	0
Sie kopiert Sätze.	Она переписывает предложения.	kopiert	0	0
Wenn du dich normal verhältst, akzeptieren die Leute dich.	Если ты ведёшь себя нормально, тогда люди принимают тебя.	verhältst	0	0
Da ich auf dem Gebiet des Dichtens kein Fachmann bin, steht es mir nicht zu, ein Urteil über dein Gedicht abzugeben.	Не будучи специалистом по стихосложению, я не берусь судить твоё стихотворение.	abzugeben	0	0
Ich bin ein genetisch veränderter Organismus.	Я генетически модифицированный организм.	genetisch	0	0
Ist unser Land zu arm, um denen, die es bevölkern, ein anständiges Leben bieten zu können?	Слишком ли бедна наша страна, чтобы обеспечить своему населению достойную жизнь?	anständiges	0	0
Du bist sehr hübsch, wenn du lächelst.	Ты очень красивая, когда улыбаешься.	lächelst	0	0
Wir kauften ein neues Haus für achtzigtausend Dollar.	Мы купили новый дом за восемьдесят тысяч долларов.	kauften	0	0
Ich habe Toms Satz trotz der Rechtschreibfehler unverändert gelassen.	Я не стал изменять предложение Тома, несмотря на то, что оно содержало грамматические ошибки.	unverändert	0	0
Tom schleicht fast jede Nacht auf das Gelände des Supermarkts, um aus den dortigen Mülleimern abgelaufene Lebensmittel zu entwenden.	Практически каждую ночь Том прокрадывается на территорию супермаркета, чтобы взять из мусорных баков просроченные продукты.	schleicht	0	0
Ich sehne mich nach dir.	Скучаю по тебе.	sehne	0	0
Nimm die Medizin, die dir der Arzt verschrieben hat.	Выпей лекарство, которое тебе прописал врач.	verschrieben	0	0
Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	Чтобы спастись от летней жары, они отправились в Эдинбург.	entfliehen	0	0
Man hat uns bestohlen!	Нас обокрали.	bestohlen	0	0
In Indien ist die Kuh ein heiliges Tier.	В Индии корова - священное животное.	heiliges	0	0
Die Abwasserleitung ist verstopft.	Канализация засорилась.	verstopft	0	0
Ich wollte Tom nicht demütigen.	Я не хотел унизить Тома.	demütigen	0	0
Er hat den kaputten Tisch repariert.	Он починил сломанный стол.	kaputten	0	0
Willst du zu mir rüberkommen und Netflix gucken oder so?	Не хочешь ли зайти ко мне и посмотреть Netflix или что-нибудь ещё?	rüberkommen	0	0
Die Berliner Mauer teilte Berlin.	Берлинская стена разделила Берлин на две части.	teilte	0	0
Morgen werden wir die notwendigen Schritte einleiten.	Завтра мы предпримем необходимые шаги.	einleiten	0	0
Das Familienleben ist krisenträchtig, da es schwer fällt, Arbeit und Familie zu vereinbaren.	Семейная жизнь всегда близка к кризису, потому что трудно совмещать работу и семью.	vereinbaren	0	0
Wir saßen in unserem Wohnzimmer und tranken Tee.	Сидели мы в нашей гостиной, пили чай.	tranken	0	0
Ja, ich habe alles vielmals durchdacht.	Да, я много раз всё обдумал.	durchdacht	0	0
Er lebt im westlichen Stadtteil.	Он живёт в западной части города.	westlichen	0	0
Bei spontanem, unvorbereitetem Sprechen sausen die Gedanken dahin, und die Sprache bleibt zurück.	При спонтанной, неподготовленной речи мысль бежит, а речь отстаёт.	sausen	0	0
Im Idealfall ist Essen lecker, billig, gesund und moralisch unbedenklich.	В идеальном случае, пища должна быть вкусной, дешёвой, здоровой и нравственно не предосудительной.	moralisch	0	0
Früher sind Sie gern hierhergekommen.	Раньше вы любили сюда приходить.	hierhergekommen	0	0
Tom war der geborene Künstler.	Том был прирождённым художником.	geborene	0	0
Mit einer langsamen Handbewegung zog er eine Strähne ihres Haares zur Seite und küsst dann sehr zärtlich und sehr sanft unterhalb des Ohres ihren Hals.	Медленным движением руки отведя прядь её волос в сторону, он очень ласково и очень нежно поцеловал её в шею ниже уха.	unterhalb	0	0
Mein Bruder hätte mir fast den Verstand geraubt.	Брат чуть с ума меня не свёл.	geraubt	0	0
Tom schwitzt reichlich.	Том сильно потеет.	schwitzt	0	0
Ich bin über eine Baumwurzel gestolpert und hingefallen.	Я споткнулся о корень дерева и упал.	hingefallen	0	0
Ihr seid ebenso korrupt wie die Politiker, die ihr tadelt.	Вы так же коррумпированы, как и политики, которых вы порицаете.	korrupt	0	0
Er wies ihr den Weg.	Он показал ей дорогу.	wies	0	0
Ich trainiere jeden Tag.	Я тренируюсь каждый день.	trainiere	0	0
Feingefühl ist die Fähigkeit, eine Auseinandersetzung zu entschärfen, indem man es vermeidet, Gereiztheit und Verbitterung aufkommen zu lassen.	Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	entschärfen	0	0
Man behielt Tom zur Beobachtung über Nacht im Krankenhaus.	Тома оставили на ночь в больнице под наблюдением.	behielt	0	0
Eine Wahrsagerin hat Tom vorausgesagt, dass er als Eichhörnchen wiedergeboren wird.	Одна прорицательница предсказала Тому, что он в следующей жизни родится белкой.	wiedergeboren	0	0
Tom besorgte ein Geschenk für Maria.	Том купил Мэри подарок.	besorgte	0	0
Ich blute aus der Nase.	У меня идёт кровь из носа.	blute	0	0
Tom erlitt einen Hitzschlag.	У Тома был тепловой удар.	erlitt	0	0
Maria erkennt, dass der Felsblock ein Hindernis ist auf dem Weg ins Tal darstellt.	Мария понимает, что камень является препятствием на пути к долине.	darstellt	0	0
Kann ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, dass selbst Er ihn nicht hochheben kann?	Может ли всемогущий господь создать камень столь тяжёлый, что даже Он не сможет его поднять?	allmächtiger	0	0
„Früher mochtest du doch Äpfel.“ – „Früher schon, jetzt aber nicht mehr.“	"Ты же раньше любил яблоки". - "Раньше любил, а теперь не люблю".	mochtest	0	0
Sie sollten stets zumindest einen Papierzettel bei sich haben, auf dem Sie diesen oder jenen Einfall notieren können.	Всегда имейте при себе как минимум листок бумаги, в который можно будет записать ту или иную идею.	notieren	0	0
Bevor du irgendwo reingehst, vergewissere dich, ob du auch wieder rauskommst.	Прежде чем войти куда-то, подумайте, есть ли оттуда выход?	rauskommst	0	0
Ihre Waren sind von höchster Güte.	Их товары высочайшего качества.	höchster	0	0
Wir wohnten in einem billigen Hotel.	Мы жили в дешёвой гостинице.	wohnten	0	0
Ich gehe mal nachschauen, wer da ist.	Пойду посмотрю, кто там.	nachschauen	0	0
Sie hat breite Hüften.	У неё широкие бёдра.	breite	0	0
In vielen Gegenden ist es heute Brauch, zum Osterfest Katzen als Osterhase zu verkleiden.	Во многих областях существует обычай одевать кошек на Пасху как пасхальных зайцев.	verkleiden	0	0
Ohne dich ist das Leben grauenhaft.	Без тебя жизнь ужасна.	grauenhaft	0	0
Tom beobachtete das Eichhörnchen.	Том наблюдал за белкой.	beobachtete	0	0
Die Kinder pflegten an der Tür zu läuten und wegzulaufen.	Дети звонили в дверь и убегали.	wegzulaufen	0	0
Die Handschrift wird man im Inneren einer Flasche wiederfinden.	Рукопись будет найдена внутри бутылки.	wiederfinden	0	0
Das ist wirklich sinnvoll!	Это действительно имеет смысл!	sinnvoll	0	0
Es sind erst dreißig Jahre vergangen. Nach historischen Maßstäben ist das nichts.	Прошло всего тридцать лет. По меркам истории это ничто.	historischen	0	0
John Tefft ist zum neuen US-Botschafter in Russland ernannt worden. Russische Behörden charakterisieren den amerikanischen Diplomaten als einen erfahrenen Spezialisten für „farbige“ Revolutionen. Dennoch hat Moskau seiner Ernennung zugestimmt. Es wird auch darauf hingewiesen, dass sein Vorgänger, Michael McFaul, an einem ähnlichen Vorhaben gescheitert ist.	Джон Теффт назначен новым послом США в России. Российские власти характеризуют его как опытного специалиста по «цветным» революциям. Тем не менее, Москва дала согласие на его назначение. Отмечается также, что его предшественник Майкл Макфол провалил аналогичную задумку.	ähnlichen	0	0
Die vollständige Bibel wurde in 438 Sprachen übersetzt.	Библия была целиком переведена на 438 языков.	vollständige	0	0
Das ist ihr kleines schmutziges Geheimnis.	Это её грязный маленький секрет.	schmutziges	0	0
Meines Erachtens sind Pferde sehr intelligente Tiere.	По-моему, лошади очень умные животные.	intelligente	0	0
Ich wurde getauft, aber ich bin kein Gläubiger.	Я крещёный, но неверующий.	getauft	0	0
In der Gestapo konnte man nicht den Sinn des abgehörten Funkspruches verstehen: „Eustace, du bist Esel. Alex“. Nur allein Stierlitz, dem russischen Spion in Berlin, wurde es klar, dass Moskau ihm den Helden der Sowjetunion verliehen hatte.	В гестапо не смогли понять смысл подслушанной радиограммы: «Юстас, ты осёл. Алекс». Только один Штирлиц, русский шпион в Берлине, уловил, что Москва присвоила ему Героя Советского Союза.	verliehen	0	0
Hier gibt es so viele Bücher, dass ein ganzes Leben nicht ausreichen würde, um sie alle zu lesen.	Здесь столько книг, что жизни не хватит, чтобы их все прочесть.	ausreichen	0	0
Pferd ohne Zaum, Kind ohne Rut´ tun nimmer gut.	Лошадь без узды, дитя без розог — добра не жди.	nimmer	0	0
Überlege einmal, bevor du gibst. Überlege zweimal, bevor du nimmst und überlege tausendmal bevor du forderst.	Подумай перед тем, как отдать. Подумай дважды прежде, чем взять, и подумай тысячу раз прежде, чем требовать.	tausendmal	0	0
„Bist du hetero oder schwul?“ – „Ich bin hetero.“	«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	hetero	0	0
Wir haben innere Feinde. Wir haben äußere Feinde. Das dürfen wir keinefalls vergessen, Genossen, keine Minute lang.	Мы имеем врагов внутренних. Мы имеем врагов внешних. Об этом нельзя забывать, товарищи, ни на одну минуту.	äußere	0	0
Der Generalplan der zukünftigen Entwicklung von Kasan sieht eine Wiederbelebung der heute verlassenen „deutschen Schweiz“ als Natur- und Landschaftskomplex vor.	Генеральный план развития Казани предусматривает возрождение ныне заброшенной "немецкой Швейцарии" в качестве природного и ландшафтного комплекса.	verlassenen	0	0
Wo sind die sauberen Kissenbezüge?	Где чистые наволочки?	sauberen	0	0
Das ist berechtigt.	Это оправдано.	berechtigt	0	0
Ich habe schon gefrühstückt.	Я уже позавтракала.	gefrühstückt	0	0
Er lebt in einem trockenen Land.	Он живёт в засушливой стране.	trockenen	0	0
Tom gab allen dreien einen Apfel.	Том дал каждой из них по яблоку.	dreien	0	0
Haben Sie einen blutigen Ausfluss beim Geschlechtsverkehr?	У Вас бывают кровяные выделения при половом сношении?	blutigen	0	0
Ich habe Angst, in Peking über die Straße zu gehen, da die Fahrer sich dort rücksichtslos gegenüber Fußgängern verhalten.	Мне страшно переходить в Пекине дорогу, так как там водители относятся к пешеходам без уважения.	rücksichtslos	0	0
„Tom, mein Junge, du musst ordentlich essen, damit du groß und stark wirst. Hier, ich fülle dir noch etwas auf!“ – „Bitte hör auf, Oma! Das schaffe ich nicht alles!“	"Том, мальчик мой, ты должен кушать как следует, чтобы стать большим и сильным. Вот, я тебе сейчас ещё добавки положу!" - "Бабушка, ну хватит! Я всё это не осилю!"	fülle	0	0
Du siehst verstört aus.	Ты выглядишь расстроенной.	verstört	0	0
Tom hatte langes Haar, als ich ihn kennenlernte.	У Тома были длинные волосы, когда мы с ним познакомились.	kennenlernte	0	0
Die Menschen brauchen sauberes Wasser.	Людям нужна чистая вода.	sauberes	0	0
Gib mir, was mir zusteht.	Дай мне то, что мне причитается.	zusteht	0	0
Deine Ideen sind ein bisschen überholt.	Твои идеи слегка устарели.	überholt	0	0
Nehmen Sie es nicht zu wörtlich!	Не воспринимайте это слишком буквально.	wörtlich	0	0
Sage nichts, was du später einmal bereust!	Не говори ничего, о чём потом пожалеешь.	bereust	0	0
Der Hirsch hatte die Dreistigkeit, sich genau in der Straßenmitte zu platzieren.	Олень имел дерзость встать прямо посередине дороги.	platzieren	0	0
Tatoeba ist eine geniale Erfindung.	Татоэба - гениальное изобретение.	geniale	0	0
Wo soll ich die Koffer hinstellen?	Куда мне поставить чемоданы?	hinstellen	0	0
Onkel Tom und die Kinder haben sich für morgen angekündigt.	Дядя Том и дети объявили, что приедут завтра.	angekündigt	0	0
„Wer erfand die Relativitätstheorie?“ – „Albert Einstein.“	"Кто открыл теорию относительности?" - "Альберт Эйнштейн".	erfand	0	0
Ein treuer Freund ist der schönste Schatz.	Друг преданный - сокровище самое красивое.	treuer	0	0
Fünf Minuten in der U-Bahn entsprechen etwa einer Stunde zu Fuß.	Пять минут на метро — это примерно час пешком.	entsprechen	0	0
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.	Мне нужно зарядить мой мобильник.	aufladen	0	0
In den Vereinigten Staaten blüht das Waffengeschäft.	Оружейный рынок в США процветает.	blüht	0	0
Als ich geboren wurde, war ich so schockiert, dass ich fast ein Jahr lang sprachlos blieb.	Когда я родился, я был в таком шоке, что почти год не мог разговаривать.	sprachlos	0	0
Die ersten Novembertage waren düster und matschig.	Первые дни ноября были хмурыми и слякотными.	düster	0	0
Es muss eine logische Erklärung dafür geben.	Этому должно найтись логическое объяснение.	logische	0	0
Sie ist eine tapfere Frau.	Она храбрая женщина.	tapfere	0	0
Sie hat sich diesem Plan widersetzt.	Она возражала против этого плана.	widersetzt	0	0
Ich habe an deine Tür geklopft, um Hilfe zu erbitten.	Я постучал в твою дверь, чтобы попросить о помощи.	geklopft	0	0
Sie steckten ihn 1925 ins Gefängnis.	Они отправили его в тюрьму в 1925 году.	steckten	0	0
Glaubst du wirklich, dass du mit Maria dauerhaft glücklich wirst?	Ты действительно думаешь, что будешь долго счастлив с Марией?	dauerhaft	0	0
Mein älterer Bruder hat sich letzten Monat ein Haus gekauft.	Мой старший брат в прошлом месяце купил себе дом.	älterer	0	0
Von Zeit zu Zeit strecke ich den Arm aus, greife nach einem Buchenscheit und werfe es in die Flammen des Kaminfeuers.	Время от времени я вытягиваю руку, беру поленце и бросаю его в пламя камина.	greife	0	0
Ich repariere fast jeden Tag Computer.	Я ремонтирую компьютеры почти каждый день.	repariere	0	0
Ich warnte ihn vor der Gefahr.	Я предупредил его об опасности.	warnte	0	0
Ich habe alles überarbeitet. Ist es so besser?	Я всё переделал. Так лучше?	überarbeitet	0	0
Die Katze jagte eine Maus.	Кот охотился за мышью.	jagte	0	0
Auf Bahngleisen entlangzugehen ist nicht ungefährlich.	Ходить по железнодорожным путям небезопасно.	ungefährlich	0	0
Er ist ein angenehmer Mensch.	Он приятный человек.	angenehmer	0	0
Ich fühle mich unter Bäumen wohler als unter Menschen.	Среди деревьев я чувствую себя лучше, чем среди людей.	wohler	0	0
Ihre Kleider waren über das ganze Zimmer verstreut, und sie fand ihren Hut am Fußende des Bettes.	Её одежда была разбросана по всей комнате, и она нашла свою шляпу у ножек кровати.	verstreut	0	0
Du interessierst dich für Mathematik.	Ты интересуешься математикой.	interessierst	0	0
Er berührte meine Hand.	Он дотронулся до моей руки.	berührte	0	0
Er hörte nicht nur aufmerksam zu, was sie sagte, sondern zeigte auch, dass ihre Meinung ihn interessierte.	Он не только внимательно слушал то, что она говорит, но и всячески показывал, что ему интересно её мнение.	interessierte	0	0
Tom stottert.	Том заикается.	stottert	0	0
Er hat sich um eine Arbeit beworben.	Он написал заявление о приёме на работу.	beworben	0	0
Ich würde es vorziehen, nicht allein einkaufen zu gehen.	Я бы предпочла не ходить за покупками в одиночестве.	vorziehen	0	0
Herrscht in einem kompletten Chaos trotzdem ein System?	В этом хаосе есть хоть какая-то систематика?	kompletten	0	0
Ertrinkende klammern sich an Strohhalme.	Утопающие цепляются за соломинку.	klammern	0	0
Er drückte auf den Koffer, um ihn zu schließen.	Он надавил на чемодан, чтобы его закрыть.	drückte	0	0
„Vielen Dank an euch beide, Tom und Maria!“ – „Aller Dank gebührt Tom. Ich habe gar nichts getan.“	«Большое спасибо вам обоим, Том и Мария!» — «Все спасибо полагаются Тому. Я почти ничего не сделала».	gebührt	0	0
Jemand hat an der Tür geklingelt.	Кто-то позвонил в дверь.	geklingelt	0	0
Er ist total beschränkt.	Он совершенно ограниченный.	beschränkt	0	0
Es ist nicht nötig, dass du jeden Tag herkommst.	Тебе нет необходимости приходить сюда каждый день.	herkommst	0	0
Kinder sind intelligenter, ernster und verhalten sich verantwortungsvoller als Politiker.	Дети умнее, честнее и ведут себя ответственнее политиков.	ernster	0	0
Ich wäre beim Sturz von der Brücke fast umgekommen.	Я чуть не погиб, упав с моста.	umgekommen	0	0
Man kann Sprachen nicht als gegenseitig unverständliche Varietäten definieren, denn dann wären zum Beispiel Norwegisch, Dänisch und Schwedisch keine verschiedenen Sprachen.	Нельзя определять языки как взаимно непонятные вариации, так как тогда не были бы, например, норвежский, датский и шведский различными языками.	definieren	0	0
Mit Hilfe einer speziell entwickelten Übungsreihe können Sie den Hüftumfang reduzieren und die Bauchmuskeln kräftigen.	С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	entwickelten	0	0
Als er Schüler war, gab es noch getrennte Schulen für Jungen und Mädchen.	Когда он был школьником, ещё было раздельное обучение для мальчиков и для девочек.	getrennte	0	0
Maria hat sich Wettbewerbe im Snowboarden angeschaut, einer Sportart, die sie sehr gern selbst ausüben möchte.	Мария смотрела соревнования по сноуборду — виду спорта, которым она сама очень хотела бы заниматься.	ausüben	0	0
Ich würde gern meinen Aufenthalt in Amerika verlängern.	Я бы охотно продолжил своё пребывание в Америке.	verlängern	0	0
Der sicherste Weg, mit einem Menschen in Streit zu geraten, ist es mit ihm über Politik zu sprechen.	Самый верный способ поссориться с человеком - заговорить с ним о политике.	sicherste	0	0
Du kannst nicht mehr zurücknehmen, was du einmal gesagt hast.	Сказанного не воротишь.	zurücknehmen	0	0
Der Onkel gab mir einen freundlichen Rat.	Дядя дал мне один добрый совет.	freundlichen	0	0
Der Mülleimer gab einen üblen Geruch ab.	От помойного ведра исходил ужасный запах.	üblen	0	0
Letzte Nacht hat es im Supermarkt gebrannt.	Вчера ночью в супермаркете был пожар.	gebrannt	0	0
Ich bestelle diesen monatlichen Rundbrief jetzt ab.	Сейчас я откажусь от этой ежемесячной рассылки.	bestelle	0	0
Damit die Schulabsolventen keine Mobiltelefone oder andere metallhaltige „Eselsbrücken“ ins einheitliche Staatsexamen mitnehmen konnten, wurden sie in vielen Orten Russlands erst nach Prüfung mittels Metalldetektors dorthin zugelassen. „Verdächtige“ Schulkinder wurden auch nackt abgesucht.	Чтобы выпускники не могли пронести с собой мобильные телефоны и другие металлосодержащие «шпаргалки», во многих местах России они допускались на сдачу единого государственного экзамена через металлоискатель. «Подозрительных» школьников обыскивали, раздев их догола.	abgesucht	0	0
Emilie besucht die örtliche Schule.	Эмили ходит в местную школу.	örtliche	0	0
Er und sein Begleiter baten mich, mit ihnen mitzukommen.	Он со своим спутником попросили меня пойти с ними.	mitzukommen	0	0
Bitte berühre nicht meine Haare.	Не трогай, пожалуйста, мои волосы.	berühre	0	0
Tom stellte Maria einige Fragen, aber sie weigerte sich, darauf zu antworten.	Том задал Мэри несколько вопросов, но она отказалась на них отвечать.	weigerte	0	0
Gestern lag Tom den ganzen Tag auf der faulen Haut.	Вчера Том весь день бездельничал.	faulen	0	0
Ich habe gesündigt.	Я согрешил.	gesündigt	0	0
Ohne dich wäre mein Leben bedeutungslos.	Без тебя моя жизнь не имела бы смысла.	bedeutungslos	0	0
Ich pfiff schon aus dem letzten Loch.	Я был уже на последнем издыхании.	pfiff	0	0
In Japan können wir die Regierung offen kritisieren.	В Японии можно открыто критиковать правительство.	kritisieren	0	0
Sie ist jüdische Amerikanerin.	Она американская еврейка.	jüdische	0	0
Vergeßt nicht, die Blumen zu gießen!	Не забудьте полить цветы.	gießen	0	0
Ich bin nicht sehr religiös.	Я не особо религиозен.	religiös	0	0
Der künstlerische Wert eines Romans ist direkt proportional zu dem Quantum an Wahrhaftigkeit, das er dem empfindsamen Leser vermittelt.	Художественная ценность романа прямо пропорциональна тому количеству истины, которое он доносит до чувствительного читателя.	vermittelt	0	0
Wo sind die fliegenden Autos?	Где летающие машины?	fliegenden	0	0
Es ist schön, dich so motiviert zu sehen.	Здорово видеть тебя таким заряженным.	motiviert	0	0
Normalerweise bin ich schlank, aber jetzt im Moment bin ich dick.	Обычно я худой, но сейчас я толстый.	schlank	0	0
Maria hat Tom verhext.	Мэри околдовала Тома.	verhext	0	0
Du brauchst deine Schuhe nicht auszuziehen.	Обувь снимать не нужно.	auszuziehen	0	0
Jedes Mal, wenn er einer schönen Frau begegnet, spürt er, wie ihm das Herz in die Hose rutscht.	Он чувствует, будто преображается из героя в ничтожество всякий раз, когда он сталкивается с красивой женщиной.	rutscht	0	0
Ich werde dich nicht entwischen lassen.	Я не позволю тебе улизнуть.	entwischen	0	0
Eine Literatursprache muss man lieben und unermüdlich in vollkommenen Beispielen studieren, daneben aber auch mit ihr ringen, in dem Bestreben, für neue Gedanken neue Ausdrucksweisen zu finden.	Литературный язык надо любить и неустанно учиться на самых совершенных его образцах, но вместе с тем и бороться с ним, стремясь найти новые способы выражения новых мыслей.	ringen	0	0
Er hat sie ausgetrickst.	Он её перехитрил.	ausgetrickst	0	0
Wie viel Geld planen Sie auszugeben?	Сколько денег Вы планируете потратить?	auszugeben	0	0
Tom hat vergessen, mir mein Wörterbuch zurückzugeben.	Том забыл мне отдать мой словарь.	zurückzugeben	0	0
Der Prinz wurde in einen Frosch verzaubert.	Принц был заколдован в лягушку.	verzaubert	0	0
Vielen Dank für deine interessanten Fragen!	Большое тебе спасибо за интересные вопросы!	interessanten	0	0
Kannst du rudern?	Ты умеешь грести?	rudern	0	0
Der Fußgänger überquert die Straße.	Пешеход переходит улицу.	überquert	0	0
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.	Мы склонны совершать ошибки.	neigen	0	0
Wir hoffen, dass wir mit dem Bepflanzen des Feldes fertig werden, bevor die Sonne untergeht.	Мы надеемся засеять поле до того, как сядет солнце.	untergeht	0	0
Die Apfelbäume haben schon zu blühen begonnen.	Уже зацвели яблони.	blühen	0	0
Der Merkur hat eine sehr dünne Atmosphäre.	У Меркурия очень тонкая атмосфера.	dünne	0	0
Die Kirche wurde vor hunderten von Jahren erbaut.	Церковь была построена сотни лет назад.	hunderten	0	0
Rom ist berühmt für seine antike Architektur.	Рим знаменит своей древней архитектурой.	antike	0	0
Er ist einfach jemandes Marionette.	Он всего лишь чья-то марионетка.	jemandes	0	0
Mein Papagei kann Shakespeare zitieren!	Мой попугай может цитировать Шекспира!	zitieren	0	0
Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	Цианея парализовала мои мышцы и вызвала чувство невыносимого жара.	verursachte	0	0
Ich will Ihnen meine Meinung nicht vorenthalten.	Я не хочу скрывать от Вас своего мнения.	vorenthalten	0	0
„Trinkst du deinen Tee mit Milch oder Zucker?“ – „Nein, mit nichts von beidem!“	"Ты пьёшь чай с молоком или с сахаром?" - "Ни с тем, ни с другим!"	beidem	0	0
Zweihundertfünfzig Kilogramm sind sogar für einen Sumoringer ein außergewöhnliches Gewicht.	Двести килограмм — это слишком большой вес даже для борца сумо.	außergewöhnliches	0	0
Wir werden uns wahrscheinlich um circa drei Stunden verspäten.	Мы, наверное, часа на три опоздаем.	circa	0	0
Der Apotheker ist ein persönlicher Freund. Der überlässt mir schon einmal das eine oder andere Medikament, das man sonst nur mit Rezept bekäme.	Аптекарь — мой друг. Бывает, он отпускает мне лекарства, которые вообще-то продаются только по рецепту.	überlässt	0	0
Etwas kaltes Wasser hat noch niemandem geschadet.	Немного холодной воды ещё никому не повредило.	geschadet	0	0
Maria ist abwesend, weil sie im Krankenhaus ist.	Мэри нет, потому что она в больнице.	abwesend	0	0
Sie haben ihm die Nase zerquetscht.	Они расквасили ему нос.	zerquetscht	0	0
Monet malte seinen Garten.	Моне рисовал свой сад.	malte	0	0
Ich fürchte, ich muss dich enttäuschen. Ich habe keine Lust, mich an dieser Diskussion zu beteiligen.	Боюсь, я должен тебя разочаровать. Я не хочу участвовать в этой дискуссии.	beteiligen	0	0
Der Brief hat sie über seinen Tod benachrichtigt.	Письмо известило её о его смерти.	benachrichtigt	0	0
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.	Он забросил свои обязанности.	vernachlässigt	0	0
Wer ist am schnellsten dort?	Кто доберётся туда быстрее всех?	schnellsten	0	0
Maria hat ein feines Gehör.	У Мэри тонкий слух.	feines	0	0
Ich erhalte viele Briefe, auf die ich immer antworte.	Я получаю много писем и всегда на них отвечаю.	erhalte	0	0
Tom und Maria verliebten sich während einer wissenschaftlichen Expedition ineinander.	Том и Мария влюбились друг в друга во время научной экспедиции.	wissenschaftlichen	0	0
Das ist leeres Gerede.	Это пустой разговор.	leeres	0	0
Ich frage mich, wie lange ich mit 100 Dollar hinkommen werde.	Интересно, как долго я смогу прожить на 100 долларов.	hinkommen	0	0
Du dreckiges Schwein!	Ты грязная свинья!	dreckiges	0	0
Weißt du zufälligerweise, wo sie wohnt?	Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?	zufälligerweise	0	0
Tom verpasste den letzten Zug.	Том опоздал на последний поезд.	verpasste	0	0
Wir sehnen uns danach, in unser Heimatland zurückzukehren.	Мы жаждем вернуться на Родину.	sehnen	0	0
Alles lief wie geschmiert.	Всё прошло как по маслу.	geschmiert	0	0
Durch dieses mutige Auftreten wurde ich zum Held des Tages.	Поступив так смело, я стал героем дня.	mutige	0	0
Sie sind zu wählerisch.	Вы слишком привередливы.	wählerisch	0	0
Esperanto lernen vereinfacht und beschleunigt, wie jüngste Universitätsstudien beweisen, den Fremdsprachenerwerb.	Изучение эсперанто, как доказывают недавние университетские исследования, делает усвоение иностранных языков легче и быстрее.	beschleunigt	0	0
Ich habe einen vagen Verdacht, dass ich mich in einen verheirateten Mann verliebt habe. Es handelt sich um dich.	У меня есть смутное подозрение, что я влюблена в женатого мужчину. Это ты.	verheirateten	0	0
Konnte er sein Alibi nachweisen?	Смог ли он подтвердить своё алиби?	nachweisen	0	0
Sie haben das Recht, nicht gegen sich selbst auszusagen.	Вы имеете право не свидетельствовать против себя.	auszusagen	0	0
Seien wir objektiv!	Давайте будем объективны.	objektiv	0	0
Hier ist ein wacher Geist gefordert.	Здесь требуется живой ум.	gefordert	0	0
Maria stellte sich vor, wie es sein würde, allein – ohne Tom – zu leben, und ihr wurde traurig zumute.	Мэри представила, как будет жить одна, без Тома, и ей стало грустно.	zumute	0	0
Die Glühbirne ist durchgebrannt.	Лампочка перегорела.	durchgebrannt	0	0
Wie lange planst du zu bleiben?	Как долго ты планируешь остаться?	planst	0	0
Letzten Winter fuhr ich erstmals Ski.	Прошлой зимой я впервые встал на лыжи.	erstmals	0	0
Wie kannst du mir das verübeln? Ich würde nie Hand an meinen Sohn legen.	Как ты можешь меня в таком обвинять? Я бы никогда не поднял руку на сына.	verübeln	0	0
Tom ist ein erfolgreicher Schriftsteller.	Том - успешный писатель.	erfolgreicher	0	0
Kenne ich euch irgendwoher?	Я вас откуда-то знаю?	irgendwoher	0	0
Sie murmelt vor sich hin.	Она что-то бормочет сама себе.	murmelt	0	0
Lebe schnell, sterbe jung und hinterlasse eine hübsche Leiche.	Живи быстро, умри молодым и оставь после себя красивый труп.	hinterlasse	0	0
Tom mag griechischen Joghurt.	Том любит греческий йогурт.	griechischen	0	0
Er starb an einer zerstörten Arterie.	Он умер от разрыва артерии.	zerstörten	0	0
Möglicherweise wird er längere Zeit auf Hainan verbringen.	Возможно, он проведёт больше времени на Хайнане.	längere	0	0
Jeder handle, wie es ihm beliebt.	Каждый поступает как хочет.	handle	0	0
Er brummt immer wie ein Bär.	Он всегда ревёт как медведь.	brummt	0	0
Wir haben die Tür geöffnet und sind eingetreten.	Мы открыли дверь и вошли.	eingetreten	0	0
Dies ist eine für die Zukunft unseres Landes wesentliche Entscheidung.	Это очень важное решение для будущего нашей страны.	wesentliche	0	0
Die Karten werden neu gemischt.	Карты снова перемешали.	gemischt	0	0
Das Unternehmen will die Produktion in diesem Jahr steigern.	Предприятие хочет в этом году увеличить производство.	steigern	0	0
Es würde mich nicht verwundern, wenn Tom und Maria heirateten.	Я бы не удивился, если бы Том с Мэри поженились.	heirateten	0	0
Der Winter wird milde sein.	Зима будет мягкой.	milde	0	0
Dieses Phänomen lässt sich wissenschaftlich nicht erklären.	Это явление не может быть объяснено наукой.	wissenschaftlich	0	0
Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	erweist	0	0
Sie ist zusammengebrochen.	Она рухнула.	zusammengebrochen	0	0
Professor Morita leitete das Treffen der chemischen Gesellschaft.	Профессор Морита возглавлял встречу сообщества химиков.	leitete	0	0
Dieser Mitarbeiter hat den Status Fortgeschrittener Mitarbeiter beantragt. Du kannst uns jederzeit deine Meinung wissen lassen. Sende uns eine Nachricht über den folgenden Link!	Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	beantragt	0	0
René Descartes war ein französischer Philosoph, Mathematiker und Wissenschaftler des 17. Jahrhunderts.	Рене Декарт - французский философ, математик и учёный XVII века.	französischer	0	0
Tom wäre gerne noch zum Abendessen geblieben, aber es gab dringende Angelegenheiten, um die er sich kümmern musste.	Том остался бы с удовольствием на ужин, но у него были неотложные дела, о которых он должен был позаботиться.	dringende	0	0
Er empfand für sie mehr als nur Freundschaft.	Он испытывал к ней больше, чем дружеские чувства.	empfand	0	0
Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.	Мне было интересно знать, отчего люди так пристально смотрели на меня.	angestarrt	0	0
CO2 hat viel mit dem so genannten Treibhauseffekt zu tun.	CO2 имеет прямое отношение к так называемому парниковому эффекту.	genannten	0	0
Am liebsten würde ich Tom erwürgen.	Больше всего на свете я хотела бы задушить Тома.	erwürgen	0	0
Der tragische Tod der Prinzessin Diana schockierte die Menschen.	Трагическая смерть принцессы Дианы шокировала людей.	tragische	0	0
Ein rechter Winkel hat neunzig Grad.	Прямой угол равен девяноста градусам.	rechter	0	0
Er wurde schnellstens zum Krankenhaus gebracht.	Его срочно отвезли в больницу.	schnellstens	0	0
Jeder auf dieser Welt muss mit einer Menge von Schwierigkeiten zurechtkommen.	Все должны совладать с большим количеством трудностей в этом мире.	zurechtkommen	0	0
Ich weiß genau, wo ich hingehe.	Я точно знаю, куда иду.	hingehe	0	0
Die Wunde ist noch nicht verheilt.	Рана ещё не зажила.	verheilt	0	0
Ich halte Japan für ein sehr sicheres Land.	Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	sicheres	0	0
Wo kann ich meinen Elefanten unterbringen?	Куда мне поставить своего слона?	unterbringen	0	0
Am Freitag ist die Delegation schon abgereist.	В пятницу делегация уже уедет.	abgereist	0	0
Der Wecker hat Tom nicht aufgeweckt.	Будильник Тома не разбудил.	aufgeweckt	0	0
Ich fühle mich verwundbar.	Я чувствую себя уязвимым.	verwundbar	0	0
Selbst ein Dichter schreibt nicht immer so gekonnt und ausgewogen.	Даже поэт не всегда напишет так умело и стройно.	gekonnt	0	0
Das Gebäude wurde von einem russischen Architekten erbaut.	Здание построено русским архитектором.	erbaut	0	0
Ihr sagtet, dass ihr mich nie allein ließet.	Вы сказали, что никогда не оставите меня одного.	sagtet	0	0
Ich will, dass ihr euch vergnügt.	Я хочу, чтобы вы повеселились.	vergnügt	0	0
Toms Haus ist abgebrannt.	Дом Тома сгорел.	abgebrannt	0	0
Ich will den Boden wischen.	Я хочу помыть пол.	wischen	0	0
Das intellektuelle Potential ist die Fähigkeit eines Menschen, schnell und präzise komplexe geistige Aufgaben zu lösen.	Интеллектуальный потенциал — это способность человека быстро и точно решать сложные мыслительные задачи.	geistige	0	0
Ich dachte, du brauchtest Geld.	Я думал, тебе нужны деньги.	brauchtest	0	0
Dieser Tee hat einen angenehmen Geschmack.	У этого чая приятный вкус.	angenehmen	0	0
Du hast dich heute mit einer großen Schuld beladen.	Ты сегодня тяжко провинился.	beladen	0	0
Das war alles, was er sich erhofft hatte.	Это было всё, на что он надеялся.	erhofft	0	0
Wann wird das Leben aus meinem sterblichen Leibe fahren?	Когда жизнь покинет моё бренное тело?	sterblichen	0	0
Ich ignoriere Tom einfach.	Я просто игнорирую Тома.	ignoriere	0	0
Meine Methode ist verblüffend einfach, aber sie erzielt eine große Wirkung.	Мой метод удивительно прост, но эффект от него велик.	verblüffend	0	0
Mein Vater erlaubte mir nicht, ihn zu heiraten.	Отец не разрешил мне выйти за него замуж.	erlaubte	0	0
Tom braucht ärztliche Hilfe.	Тому нужна медицинская помощь.	ärztliche	0	0
Während der Projektlaufzeit sind folgende Arbeiten auszuführen.	В течение срока действия проекта должны быть выполнены следующие работы.	auszuführen	0	0
Die Chemo wird in Tablettenform verabreicht.	Химиотерапию назначают в таблетках.	verabreicht	0	0
Die Genfer Konvention wird in Guantanamo nicht anerkannt.	Женевская конвенция не признается в Гуантанамо.	anerkannt	0	0
Sind Sie katholisch?	Вы католичка?	katholisch	0	0
Ich möchte deiner Gruppe beitreten.	Я хочу вступить в твою группу.	beitreten	0	0
Frauen sind physisch schwächer als Männer.	Женщины физически слабее мужчин.	physisch	0	0
Hat sich jemand gewundert?	Кто-нибудь удивился?	gewundert	0	0
Ich werde nicht die andere Wange auch noch hinhalten.	Я не собираюсь подставлять вторую щёку.	hinhalten	0	0
Wer keine Kinder großgezogen hat, den erwartet ein trauriges Alter.	Кто не вырастил детей, того ожидает печальная старость.	trauriges	0	0
Weißt du, welcher Gottheit dieser Tempel geweiht ist?	Вы знаете, какому божеству посвящён этот храм?	geweiht	0	0
Um wahrhaft befreundet zu sein, muss jeder sich des anderen sicher sein, so sagte Tolstoi.	Чтобы быть истинными друзьями, нужно быть уверенными друг в друге, говорил Толстой.	wahrhaft	0	0
Tom betreibt Drogenhandel.	Том торгует наркотиками.	betreibt	0	0
Erlauben Sie mir, Ihnen im Namen aller zum Geburtstag zu gratulieren und diese Blumen zu überreichen.	Разрешите мне от имени всех поздравить вас с днём рождения и вручить эти цветы!	überreichen	0	0
Nicht das Glas fallenlassen!	Не урони стакан.	fallenlassen	0	0
Das Berliner Institut für Klinische Labordiagnostik ist ein unabhängiges medizinisches Labor im Zentrum der deutschen Hauptstadt.	Берлинский институт клинической лабораторной диагностики — независимая медицинская лаборатория, расположенная в центре немецкой столицы.	medizinisches	0	0
Esperanto hat mir geholfen, meinen geistigen und kulturellen Horizont zu erweitern.	Эсперанто помог мне расширить мой интеллектуальный и культурный кругозор.	geistigen	0	0
Meine Ohren sind oft entzündet.	У меня часто бывает ушная инфекция.	entzündet	0	0
Es tut mir leid, dass ich dich angeschrien habe!	Прости, что накричал на тебя.	angeschrien	0	0
Sie bestritt, ihn zu verachten.	Она отрицала, что презирает его.	verachten	0	0
Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	Я ищу помаду, которая подошла бы к этому лаку для ногтей.	passenden	0	0
Wir reden viel über jenes Thema.	Мы много говорим на эту тему.	jenes	0	0
Eine Meinung ist nur dann schockierend, wenn sie eine Überzeugung ist.	Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	schockierend	0	0
Die plötzliche Zunahme ultravioletter Strahlen ließ die Wissenschaftler an die Existenz von Ozonlöchern glauben.	Внезапное увеличение ультрафиолетового излучения учёные связывают с существованием озоновых дыр.	plötzliche	0	0
Langsam ausatmen!	Медленно выдохни.	ausatmen	0	0
Ich habe deinen Brief meiner Familie vorgelesen.	Я прочёл твоё письмо своей семье.	vorgelesen	0	0
Die Leute zu kränken ist leicht, sie zu bessern schwer, wo nicht unmöglich.	Легко обидеть людей; трудно, а то и невозможно улучшить их.	bessern	0	0
Das war ein unglaubliches Gefühl.	Это было невероятное чувство.	unglaubliches	0	0
Tom wollte, dass Maria und ich das allein täten.	Том хотел, чтобы мы с Мэри делали это сами.	täten	0	0
Bitte die richtige Antwort mit einem Kreis markieren.	Пожалуйста, обведите кружком правильный ответ.	markieren	0	0
Wie lautete noch mal Toms Familienname?	Какая там у Тома фамилия?	lautete	0	0
Dieses Buch enthält vierzig Fotografien.	В этой книге сорок фотографий.	vierzig	0	0
Wir können nicht abseits stehen. Wir müssen etwas tun.	Мы не можем стоять в стороне. Мы должны что-то делать.	abseits	0	0
Du störst mich nicht.	Ты мне не мешаешь.	störst	0	0
Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	russischer	0	0
Ich verwende dieses Wort seit der Kindheit.	Я использую это слово с детства.	verwende	0	0
Die Therapie schlug fehl.	Терапия была безуспешной.	fehl	0	0
Ich wurde medizinisch untersucht.	Меня обследовал врач.	medizinisch	0	0
Du bist bekloppt.	Ты чокнутый.	bekloppt	0	0
Wir haben Glück im Unglück gehabt. Der Unfall hätte noch viel schlimmere Folgen haben können.	Не бывает худа без добра. Авария могла иметь гораздо худшие последствия.	schlimmere	0	0
Ich glaube, es wird heute Abend frieren.	Я думаю, что этой ночью будет морозно.	frieren	0	0
Von hundert Kriegern kamen zehn unverletzt zurück, die restlichen starben.	Из сотни воинов лишь десяток вернулись домой без ран. Остальные погибли.	unverletzt	0	0
Ich habe eine sehr langweilige Arbeitsstelle.	У меня очень скучная работа.	langweilige	0	0
Die Krake ist ein sehr kluges Tier.	Осьминог — очень умное животное.	kluges	0	0
Das Eis schmilzt.	Лёд тает.	schmilzt	0	0
Maria wäre stinksauer, wenn sie das wüsste.	Мэри была бы в бешенстве, если бы узнала.	stinksauer	0	0
Alle Mitarbeiter des "Telefons des Vertrauens" haben eine psychologische Ausbildung.	У всех сотрудников "телефона доверия" психологическое образование.	psychologische	0	0
Tom wurde für schuldig befunden.	Том был признан виновным.	befunden	0	0
Wenn du nicht mit ihm übereinstimmst, neigt er dazu, ärgerlich zu werden.	Если ты не согласишься с ним, он, вероятно, разозлится.	neigt	0	0
Sie hatten die Arbeit vollendet.	Они завершили работу.	vollendet	0	0
Männer können auch vortäuschen.	Мужчины тоже могут симулировать.	vortäuschen	0	0
Ich will vorgeben, Schauspieler zu sein.	Я хочу притвориться актёром.	vorgeben	0	0
Sie liebten sich nicht mehr, deshalb trennten sie sich.	Они больше не любили друг друга, поэтому расстались.	trennten	0	0
Ich will nicht, dass ihr sterbt.	Я не хочу, чтобы вы умирали.	sterbt	0	0
Sie hat eine hohe Meinung von sich und verträgt keine Kritik.	Она высокого мнения о себе и не терпит критики.	verträgt	0	0
Die Krise betraf unmittelbar unser Land.	Кризис непосредственно коснулся нашей страны.	unmittelbar	0	0
Er hat sich im Gefängnis erhängt.	Он повесился в тюрьме.	erhängt	0	0
Und die Prinzessin erblickte unter sich eine unermesslich große Stadt, erleuchtet von Millionen von Lichtern. Für andere unsichtbar stiegen die drei Reisenden in sie hinab.	И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	hinab	0	0
Das Wetter war grässlich.	Погода была ужасная.	grässlich	0	0
Man kann hundert Jahre alt werden, wenn man all das aufgibt, weswegen man gerne hundert Jahre alt würde.	Можно прожить сто лет, если отказаться от того, из-за чего стоит прожить сто лет.	aufgibt	0	0
Anscheinend habe ich Tom gekränkt.	Кажется, я обидела Тома.	gekränkt	0	0
Der russische Staat beabsichtigt, auch jene Russen zu verteidigen, die jenseits der Grenzen Russlands leben.	Российское государство намерено защищать русских, которые живут за пределами России.	beabsichtigt	0	0
Sie bieten eine kostenlose Beratung an.	Они предлагают бесплатную консультацию.	kostenlose	0	0
Was in deren Köpfen vorgehen muss, kann ich überhaupt nicht nachvollziehen.	Что у них в головах творится, я вообще не могу понять.	nachvollziehen	0	0
Wann habt ihr das letzte Mal gebadet?	Когда вы в последний раз мылись?	gebadet	0	0
Nach anfänglichem Stottern läuft der Motor jetzt einwandfrei.	После первоначальных помех сейчас мотор работает безупречно.	einwandfrei	0	0
Tom wurde schwer zusammengeschlagen, ehe man ihn ermordete.	Тома сильно били, прежде чем убить.	zusammengeschlagen	0	0
Sie ist eine sehr attraktive Frau.	Она очень привлекательная женщина.	attraktive	0	0
Es war Tom, der Maria umbrachte.	Машу убил Том.	umbrachte	0	0
Auf dem Mond kann man nicht zelten.	На луне вы не можете поставить палатку.	zelten	0	0
Ich weiß, dass du wichtigere Dinge zu tun hast.	Я знаю, что у тебя есть дела поважнее.	wichtigere	0	0
Die Feinde sind verjagt.	Враги изгнаны.	verjagt	0	0
Die Couch schluckt in ihren Polstern die Mühen des Tages.	Подушки дивана проглотят усилия дня.	schluckt	0	0
Eine solche Chance darf man nicht auslassen!	Такой шанс нельзя упустить!	auslassen	0	0
Es ist ziemlich unpassend, diesen Planeten „Erde“ zu nennen, wenn es offensichtlich ist, dass er ein Ozean ist.	Довольно неуместно называть эту планету Земля, когда очевидно, что она Океан.	unpassend	0	0
Hast du die Kartoffeln ausgegraben?	Ты выкопала картошку?	ausgegraben	0	0
Sie hat immer etwas an ihrem Mann auszusetzen.	Она постоянно придирается к своему мужу.	auszusetzen	0	0
Die Schönheit des religiösen Fanatismus besteht darin, dass er die Macht hat, alles zu erklären. Ist erst einmal Gott (oder Satan) als erster Grund für alles akzeptiert, was in der sterblichen Welt passiert, wird nichts mehr dem Zufall überlassen… logisches Denken kann getrost über Bord geworfen werden.	Прелесть религиозного фанатизма состоит в том, что он способен всё объяснить. Бог (или Сатана) принимается как первопричина всего происходящего в нашем бренном мире, ничего не происходит по воле случая, а логическое мышление может быть спокойно отброшено.	religiösen	0	0
Tom hat sich eine Zigarette angesteckt.	Том зажёг сигарету.	angesteckt	0	0
Meine Mutter ist bedauerlicherweise nicht zu Hause.	К сожалению, моей матери нет дома.	bedauerlicherweise	0	0
Ich stimme größtenteils mit ihr überein.	По большей части я с ней согласен.	größtenteils	0	0
Er entdeckte zufällig einen seltenen Schmetterling.	Он случайно открыл редкую бабочку.	seltenen	0	0
Bob war in den Plan nicht eingeweiht.	Боб не был посвящён в план.	eingeweiht	0	0
Dein Plan wird nicht aufgehen.	Твой план не сработает.	aufgehen	0	0
Unsere Eltern lassen uns nicht zusammenkommen.	Родители не разрешают нам встречаться.	zusammenkommen	0	0
Tom machte das im betrunkenen Zustand.	Том сделал это, будучи пьяным.	betrunkenen	0	0
Das streite ich nicht ab.	Я этого не отрицаю.	streite	0	0
Solange wir nicht wissen, wie menschliche Intelligenz zustande kommt, können wir keine künstliche Intelligenz schaffen.	Пока мы не знаем, из чего складывается человеческий интеллект, мы не способны создать интеллект искусственный.	zustande	0	0
Ich kann ihr nichts abschlagen.	Я не могу ни в чём ей отказать.	abschlagen	0	0
Dieses Land lockt viele europäische Reisende an.	Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	lockt	0	0
Tom wird das Geschirr nicht spülen.	Том не будет мыть посуду.	spülen	0	0
Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	У Непо есть потенциал, чтобы стать чемпионом мира, даже против Магнуса Карлсена, но он всегда, кажется, достигает предела своего психологического состояния, поэтому допускает серьезные ошибки, которые не должны происходить на таком уровне.	psychisch	0	0
Hör auf zu meckern und fang an zu arbeiten!	Перестань жаловаться и начни работать.	meckern	0	0
Nach der Oktoberrevolution 1917 wurde die sogenannte „deutsche Schweiz“ innerhalb der Grenzen der Hauptstadt von Tatarstan in eine Freizeitparkanlage umgewandelt. Später wurde hier auch ein Kur- und Erholungskomplex für sowjetische Werktätige errichtet.	После Октябрьской революции "немецкая Швейцария", уже в пределах границ столицы Татарстана, была превращена в парк культуры и отдыха. Позже здесь были выстроены лечебный комплекс и дом отдыха для советских трудящихся.	sogenannte	0	0
Ich aß so viele Hot dogs, wie ich konnte.	Я съел столько хот-догов, сколько смог.	dogs	0	0
Hör schon auf! Glaubst du wirklich, es läge daran?	Да перестань! Ты действительно веришь, что дело в этом?	läge	0	0
Der Feuerwehrmann demonstrierte, wie man das Feuer löscht.	Пожарный продемонстрировал, как тушат огонь.	löscht	0	0
Den romanischen Baustil kennzeichnen Gewölbe, Rundbogenfenster, Stützpfeiler, große ebene Oberflächen, dicke wehrhafte Mauern und massive blockartige Formen.	Римская архитектура характеризуется сводами, полуциркульными окнами, контрофорсами, большими плоскими поверхностями, толстыми защитными стенами и массивной блочной кладкой.	massive	0	0
Russland, die Europäische Union und die USA beschuldigen einander, sich in die inneren Angelegenheiten der Ukraine einzumischen.	Россия, Европейский Союз и США обвиняют друг друга во вмешательстве во внутренние дела Украины.	einzumischen	0	0
Ich rate dir, an dem Wettbewerb teilzunehmen.	Я советую тебе поучаствовать в конкурсе.	teilzunehmen	0	0
Glück kann man mit Geld nicht kaufen. Aber es ist bequemer, in einem Maserati als auf einem Fahrrad zu heulen.	Счастье за деньги не купишь. Но комфортнее рыдать в Мазерати, чем на велосипеде.	bequemer	0	0
Eine betrunkene Fernsehmoderatorin übergab sich in einer Livesendung.	Пьяную телеведущую вырвало в прямом эфире.	betrunkene	0	0
Meine Eltern sagen sich von meinem Bruder los, wenn sie erfahren, dass er homosexuell ist.	Мои родители откажутся от моего брата, если узнают, что он гомосексуалист.	homosexuell	0	0
Er tanzte wie ein Blatt im Herbstwind.	Он танцевал, как лист на осеннем ветру.	tanzte	0	0
Wir müssen von Worten zu Taten übergehen.	Мы должны перейти от слов к действиям.	übergehen	0	0
Tom und Maria sitzen im Bus oft nebeneinander.	Том и Мэри часто сидят в автобусе рядом.	nebeneinander	0	0
Bitte schnall dich an.	Пристегнись, пожалуйста.	schnall	0	0
Jeder historische Roman vermittelt ein ausgezeichnetes Bild von der Epoche des Verfassers.	Любой исторический роман дает прекрасное представление об эпохе автора.	historische	0	0
Die Menschen werden immer nur dumme Opfer von Betrug und Selbstbetrug in der Politik sein, wenn sie nicht imstande sind, hinter beliebigen moralischen, religiösen, politischen und sozialen Phrasen, Erklärungen und Versprechungen die Interessen der verschiedenen Klassen zu erkennen.	Люди всегда будут глупенькими жертвами обмана и самообмана в политике, пока они не научатся за любыми нравственными, религиозными, политическими, социальными фразами, заявлениями, обещаниями отыскивать интересы тех или иных классов.	moralischen	0	0
In einem Stadtviertel von Leipzig haben am gestrigen Abend mehr als zweihundert Hooligans Geschäfte verwüstet und Autos in Brand gesteckt.	Вчерашним вечером в одном из районов Лейпцига более двухсот хулиганов грабили магазины и поджигали машины.	verwüstet	0	0
Sie hat sich nach euch erkundigt.	Она о вас справлялась.	erkundigt	0	0
Er hat mit seinem neuen Wagen angegeben.	Он похвастался своей новой машиной.	angegeben	0	0
Der Garten wird mit großer Sorgfalt gepflegt.	За этим садом ухаживают с большой заботой.	gepflegt	0	0
Der Blutverlust hatte ihn geschwächt.	Он ослабел от потери крови.	geschwächt	0	0
Die Veränderungen werden uns alle betreffen.	Перемены коснутся нас всех.	betreffen	0	0
Tom war nach dem Boxkampf gegen Johannes übel zugerichtet.	После поединка с Иоганном Том был здорово побит.	zugerichtet	0	0
Als letzte betrat Maria das Zimmer.	Последней в комнату вошла Мэри.	betrat	0	0
Es gibt kein schöneres Geräusch als das Zähneknirschen eines Kumpels.	Нет звука приятнее скрежета зубов коллеги.	schöneres	0	0
Die Patientin lag mit geschlossenen Augen im Bett.	Пациентка лежала на кровати с закрытыми глазами.	geschlossenen	0	0
Sie hat Tom um ihren kleinen Finger gewickelt.	Она из Тома верёвки вьёт.	gewickelt	0	0
Die Lehrerin forderte Tom auf, seinen Aufsatz vorzulesen.	Учительница попросила Тома прочитать вслух свое сочинение.	forderte	0	0
Ich bin der sechste Sohn.	Я шестой сын.	sechste	0	0
Nicht begehren ist so gut wie besitzen.	Не желать обладать - всё равно что обладать.	begehren	0	0
Tom tröstet Maria.	Том утешает Мэри.	tröstet	0	0
Ich bemühe mich, immer zweisprachig zu texten: auf Esperanto und auf Deutsch.	Я стараюсь всегда писать на двух языках: на эсперанто и на немецком.	bemühe	0	0
Was tätest du, wenn ich untreu würde?	Что бы ты делал, если б я тебе изменила?	untreu	0	0
28. Gesetz der Macht: Denke, was du willst, aber verhalte dich wie die anderen.	28-й закон силы: думай, что хочешь, но веди себя, как все.	verhalte	0	0
Vielleicht sind es gerade deine Fehler, die dich so liebenswert machen.	Возможно, именно твои недостатки делают тебя таким привлекательным.	liebenswert	0	0
Sie wird nächsten Monat ein Kind gebären.	У неё будет ребёнок в следующем месяце.	gebären	0	0
Ich bin sicher, die saubere Luft würde Ihnen guttun.	Я уверен, что чистый воздух пошёл бы Вам на пользу.	guttun	0	0
Beherrsche deinen Willen, doch diene deinem Gewissen.	Будь воли своей хозяином, совести же своей - рабом.	diene	0	0
Ich habe sie angefleht, nicht dort hinzugehen.	Я умолял её не ходить туда.	angefleht	0	0
Ich bat Tom, sich uns anzuschließen.	Я попросил Тома присоединиться к нам.	anzuschließen	0	0
Japan liegt in der nördlichen Hemisphäre.	Япония находится в Северном полушарии.	nördlichen	0	0
Das scheint gänzlich unmöglich.	Это кажется совершенно невозможным.	gänzlich	0	0
Schieße nicht dem Teufel in den Rücken. Du könntest ihn verfehlen.	Не стреляй дьяволу в спину. Ты можешь промазать.	verfehlen	0	0
Bitte leih mir Geld.	Одолжи мне денег, пожалуйста.	leih	0	0
Es gab einige unerwartete Fragen.	Было несколько неожиданных вопросов.	unerwartete	0	0
Mit seiner erfolgreichen Einbürgerung der Söhne verschiedener Völker im Sport versetzt Deutschland die ganze Welt weiterhin in Erstaunen. Die Polen, Türken, Afrikaner und Mestizen, verbunden mit den Deutscheingeborenen in der Nationalmannschaft, bleiben auch heute dem siegreichen Fußball-Still des XX. Jahrhunderts treu.	Успешной натурализацией сыновей различных народов в спорте Германия продолжает удивлять мир. Поляки, турки, африканцы и метисы, объединённые с собственно немцами в составе сборной команды, и сегодня верны победоносному футбольному стилю ХХ века.	erfolgreichen	0	0
Warum krähen Hähne?	Почему петухи кукарекают?	krähen	0	0
Freundschaft ist wertvoller als Gold.	Дружба дороже золота.	wertvoller	0	0
Als ich ein kleines Kind war, habe ich mich vor nichts gefürchtet.	Маленьким ребёнком я ничего не боялся.	gefürchtet	0	0
Nach einer langen Dürre haben die Muslime der Wolga-Gebiete heimlich zu Tengri, ihrer vorislamischen Gottheit, um Regen gebetet. Und nun donnert es und heftige Regengüsse prasseln jeden Tag in der ganzen Region nieder.	После длительной засухи мусульмане Поволжья тайно помолились доисламскому божеству Тенгри и просили у него дождя. И вот уже несколько дней во всём регионе гремят грозы и идут проливные дожди.	heftige	0	0
Solche Forschungen werden seit langem betrieben.	Такие исследования ведутся давно.	betrieben	0	0
Tom bestellte sich einen Kaffee und Maria einen Kakao.	Том заказал кофе для себя и какао для Мэри.	bestellte	0	0
Ich hasse den November! Noch schlimmer als der November ist nur der Beginn des Novembers, wenn der ganze November noch bevorsteht.	Ненавижу ноябрь! Хуже самого ноября только начало ноября, когда целый ноябрь ещё впереди.	bevorsteht	0	0
Ich will diesem Kerl die Fresse polieren.	Я хочу начистить этому парню репу.	polieren	0	0
Ich kann die Leiche nicht ohne Handschuhe anrühren.	Я не могу трогать труп без перчаток.	anrühren	0	0
Lassen Sie uns die schockierenden Details überspringen.	Опустим шокирующие подробности.	überspringen	0	0
Du verlierst kostbare Zeit.	Ты теряешь драгоценное время.	kostbare	0	0
Der Sänger bekam zahlreiche Fanbriefe.	Певец получил огромное количество писем от фанатов.	zahlreiche	0	0
Warum gibt es keine mobile Version von Tatoeba?	Почему у Татоэбы нет мобильной версии?	mobile	0	0
Der Löwe sprang durch den brennenden Reifen.	Лев прыгнул через горящий обруч.	brennenden	0	0
Ich muss meinen Pass erneuern.	Мне нужно обновить мой паспорт.	erneuern	0	0
Das wollte ich betonen.	Я хотел это подчеркнуть.	betonen	0	0
In alldem verbarg sich ein Rätsel.	Во всём этом была какая-то интрига.	alldem	0	0
Der verstorbene Herr Schmidt war Arzt.	Покойный господин Шмидт был врачом.	verstorbene	0	0
Ich füttere gerne Tauben.	Мне нравится кормить голубей.	füttere	0	0
Maria sagte, dass sie lieber zu Hause bliebe.	Мария сказала, что она лучше останется дома.	bliebe	0	0
Ich habe meinen eigenen Rekord übertroffen.	Я побил свой собственный рекорд.	übertroffen	0	0
Ich möchte, dass du aufhörst, die Kinder zu verwöhnen.	Я хочу, чтобы ты прекратил баловать детей.	verwöhnen	0	0
Tom klappte seinen Flachrechner zu.	Том закрыл свой ноутбук.	klappte	0	0
Ich hoffe, morgen ist es kühler als heute.	Надеюсь, завтра будет прохладнее, чем сегодня.	kühler	0	0
Wir werden jemanden anheuern, der Englisch spricht.	Мы наймём человека, который говорит по-английски.	anheuern	0	0
Alle Tiere sind gleich, aber einige Tiere sind gleicher als die anderen.	Все животные равны, но некоторые животные более равны, чем другие.	gleicher	0	0
In Moskau wurden vorübergehende Quarantänemaßnahmen eingeführt.	В Москве были введены временные карантинные меры.	eingeführt	0	0
Für das Rauchen in öffentlichen Gebäuden riskierst du eine Geldstrafe.	За курение в общественных помещениях ты рискуешь получить денежный штраф.	riskierst	0	0
Niemand kann diese Tatsachen bestreiten.	Никто не может отрицать эти факты.	bestreiten	0	0
Tom hat das ganze Eis aufgegessen.	Том съел всё мороженое.	aufgegessen	0	0
Ein gelehrter Narr ist ein noch größerer Narr als ein einfacher Narr.	Учёный дурак - ещё больший дурак, чем просто дурак.	größerer	0	0
Für welchen Zeitraum wollen Sie reservieren?	На какой срок вы хотите забронировать?	reservieren	0	0
Das Leben ist eine ständige Suche.	Жизнь — это постоянный поиск.	ständige	0	0
Sie ist mit dem Schrecken davongekommen.	Она отделалась испугом.	davongekommen	0	0
Sie haben gerade Teewasser aufgesetzt.	Они кипятят воду для чая.	aufgesetzt	0	0
Ich spare für ein neues Auto.	Я коплю на новую машину.	spare	0	0
Ihr lest.	Вы читаете.	lest	0	0
Bürokratische Hürden behindern unsere Arbeit.	Бюрократические препоны мешают нашей работе.	behindern	0	0
Alle begannen ihre Plätze einzunehmen.	Все стали занимать свои места.	einzunehmen	0	0
Damit eine Sprache universell sei, genügt es nicht, sie so zu benennen.	Чтобы язык был всемирным, недостаточно назвать его таковым.	benennen	0	0
Es ist überraschend, wie viele unglückliche Ehen es gibt.	Удивительно, сколько на свете несчастливых браков.	unglückliche	0	0
Dieser Artikel ist völliger Mist.	Эта статья – полнейшая чепуха.	völliger	0	0
Bitte erfülle mir meinen Wunsch!	Пожалуйста, исполни моё желание!	erfülle	0	0
Ich habe es zum ersten Mal zubereitet.	Я впервые это приготовил.	zubereitet	0	0
Die Zitrone ist ein saures Obst.	Лимон - кислый фрукт.	saures	0	0
Es ist Tom, der für Sicherheitsangelegenheiten verantwortlich zeichnet.	Именно Том отвечает за вопросы безопасности.	zeichnet	0	0
Ein herzliches Willkommen an unseren neuen Gast.	Добро пожаловать нашему новому гостю.	herzliches	0	0
Wir fühlten die Erde beben.	Мы чувствовали, как дрожит земля.	beben	0	0
Mein linker Arm ist eingeschlafen.	У меня онемела левая рука.	linker	0	0
Tom ging mit einer Schubkarre voller Banknoten einkaufen, konnte dieselben, als er ankam, aber nur als Heizmaterial wieder mitnehmen; denn nicht einmal ein Kilo Kartoffeln, das stolze 90 Milliarden Mark kostete, bekam er noch dafür.	Том пошёл с тележкой, полной банкнот, за покупками. Но как только он добрался, его деньги обесценились и превратились в бумагу. На них нельзя было купить даже килограмм картофеля, который стоил целых 90 миллиардов марок.	stolze	0	0
Die elektrische Stromstärke wird in Ampere gemessen.	Электрический ток измеряется в амперах.	gemessen	0	0
Die nacheinander kommenden wirtschaftlichen Krisen sind längst zu einer ideologischen Seifenoper geworden.	Следующие друг за другом экономические кризисы давно уже стали идеологической мыльной оперой.	nacheinander	0	0
Tom hatte keine Ahnung, warum alle lachten.	Том понятия не имел, почему все смеются.	lachten	0	0
Maria ist etwas launisch.	Мэри немного не в настроении.	launisch	0	0
Ich hoffe, du überlegst dir das noch mal.	Надеюсь, ты передумаешь.	überlegst	0	0
Ich besuche eine staatliche Schule.	Я хожу в государственную школу.	staatliche	0	0
Dieses Buch, das in einfachem Englisch verfasst ist, eignet sich für Anfänger.	Эта книга, написанная простым английским языком, подходит для начинающих.	verfasst	0	0
Ich werde weiterarbeiten.	Буду работать дальше.	weiterarbeiten	0	0
Er verlief sich im Wald.	Он заблудился в лесу.	verlief	0	0
Du scheinst ein vernünftiger Mensch zu sein.	С виду ты разумный человек.	vernünftiger	0	0
Die Ukraine hätte ihre Atomwaffen nicht entsorgen sollen.	Украине не следовало отказываться от ядерного оружия.	entsorgen	0	0
Um die Wahrheit zu sagen, meine Pflichten hier sind unzureichend definiert, genauer gesagt, keineswegs klar definiert, sondern lediglich grob umrissen worden.	По правде сказать, мои обязанности тут плохо определены, точнее, совсем не определены, а лишь описаны в общих чертах.	definiert	0	0
Für eine Mutter existiert kein hässliches Kind.	Для матери не бывает некрасивых детей.	hässliches	0	0
Ein bodenloser Abgrund wird dich verschlingen.	Тебя поглотит бездонная пропасть.	verschlingen	0	0
Ich will nicht undankbar scheinen.	Я не хочу показаться неблагодарным.	undankbar	0	0
Wann wurde es erworben?	Когда это было приобретено?	erworben	0	0
Alpha, Beta und Gamma sind griechische Buchstaben.	Альфа, бета и гамма - греческие буквы.	griechische	0	0
Er schreit nur, wenn er eine trockene Windel braucht.	Он кричит только тогда, когда ему нужен сухой подгузник.	trockene	0	0
Tom sah Maria mit liebenden Augen an.	Том смотрел на Мэри влюблёнными глазами.	liebenden	0	0
Wieso wollen Sie heute abfahren?	Почему вы хотите уехать сегодня?	abfahren	0	0
Die große Ähnlichkeit zwischen der Filmfigur und dem realen Menschen ist frappierend.	То значительное сходство между героем фильма и реальным человеком поразительно.	realen	0	0
Er hat es auf die lange Bank geschoben.	Он отложил это в долгий ящик.	geschoben	0	0
Tom hat nicht das getan, was er vorhatte.	Том не сделал того, что собирался.	vorhatte	0	0
Die ersten Sonnenstrahlen dringen durchs Fenster.	Первые лучи солнца проникают через окно.	dringen	0	0
Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	Идеалы и кумиры современного общества раскрывают значимое понимание его интеллектуального кругозора.	offenbaren	0	0
Tom ist einer meiner entfernten Verwandten.	Том - мой дальний родственник.	entfernten	0	0
Nur die Deutschen müssen sich an die Gesetzte halten, die anderen dürfen sich ruhig aufführen wie die Sau?	Только немцы должны быть законопослушными, а остальные вести себя, как свиньи?	aufführen	0	0
Männer sind, genau wie Bären, je hässlicher desto anziehender.	Мужчины, они как медведи: чем уродливей — тем привлекательней.	hässlicher	0	0
Ihre Meinung hat ein gewisses Gewicht.	Её мнение имеет определённый вес.	gewisses	0	0
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	ermutigt	0	0
Ob deine Mutter dies will oder nicht, sie wird sich früher oder später mit dem Gedanken abfinden müssen, dass ihre Tochter erwachsen geworden ist.	Хочет твоя мать этого или нет, но ей рано или поздно придется смириться с мыслью, что её дочь выросла.	abfinden	0	0
Er wird von allen Institutsmitarbeitern geachtet.	Он уважаем всеми сотрудниками института.	geachtet	0	0
Ich sah mehr als Tom ahnt.	Я видел больше, чем Том подозревал.	ahnt	0	0
Vögel zwitschern auf den Bäumen.	На деревьях щебечут птицы.	zwitschern	0	0
Ich hoffe, dass die Gerechtigkeit wiederhergestellt wird.	Надеюсь, справедливость будет восстановлена.	wiederhergestellt	0	0
Ich kann Leute, die ihre Kinder anschreien, nicht ausstehen.	Терпеть не могу людей, которые орут на своих детей.	anschreien	0	0
Ich habe eine liebende Ehefrau und drei zauberhafte Töchter.	У меня любящая жена и три очаровательные дочери.	liebende	0	0
Bei fehlender rechtzeitiger medizinischer Versorgung erreicht die Sterblichkeitsrate fünfundneunzig bis hundert Prozent.	При отсутствии своевременной медицинской помощи смертность достигает девяноста пяти-ста процентов.	medizinischer	0	0
Können wir sie interviewen?	Мы можем взять у неё интервью?	interviewen	0	0
Ich möchte die Gerechtigkeit wiederherstellen.	Я хочу восстановить справедливость.	wiederherstellen	0	0
Wasser ist so kostbar wie die Luft.	Вода так же ценна, как и воздух.	kostbar	0	0
Ich weiß, woraus das besteht.	Я знаю, из чего это состоит.	woraus	0	0
Die internationale Sprache soll, gleich jeder nationalen, ein allgemeines Eigentum sein, weshalb der Verfasser für immer auf seine persönlichen Rechte darüber verzichtet.	Интернациональный язык, подобно всякому национальному, составляет достояние общественное, и от всяких личных прав на него автор навсегда отказывается.	verzichtet	0	0
Tom hörte es von ferne donnern.	Том слышал вдалеке гром.	donnern	0	0
Damit die Tür nicht quietscht, muss man sie von Zeit zu Zeit mit Maschinenöl schmieren.	Чтобы дверь не скрипела, её нужно время от времени смазывать машинным маслом.	schmieren	0	0
Welche Sprache ist die einfachste?	Какой язык самый простой?	einfachste	0	0
Kalt und trocken, herrlicher Sonnenschein, ein schönes Winterwetter!	Холодно и сухо, яркое солнце, прекрасная зимняя погода!	herrlicher	0	0
Aufrichtigkeit, Großzügigkeit, Weisheit, Treue, Ehrlichkeit, Engagement für die Wahrheit und das Gute, und natürlich auch wahre, alles verstehende und alles vergebende Liebe — das ist es, was man in diesem herrlichen Buch finden kann.	Искренность, благородство, мудрость, верность, честность, стремление к правде и добру и, конечно же, настоящая, всепонимающая и всепрощающая любовь — вот, что можно найти в этой прекрасной книге.	herrlichen	0	0
Ich habe 365 Tage Glück, Freundschaft, Liebe, Gesundheit und Freude auf dein Konto überwiesen. Nutze es gut!	Я перечислил на твой счёт 365 дней счастья, дружбы, любви, здоровья и радости. Воспользуйся этим с умом!	überwiesen	0	0
Ich war schonmal in Indien.	Я бывал в Индии.	schonmal	0	0
Mein Telefon vibriert.	У меня вибрирует телефон.	vibriert	0	0
Da Ken nicht mit Fleiß gelernt hat, ist er beim Test durchgefallen.	Так как Кен учился без усердия, он провалился на тестировании.	durchgefallen	0	0
Mein Vater ist ein stolzer Mann.	Мой отец — гордый человек.	stolzer	0	0
Sie strahlt vor Glück.	Она светится от счастья.	strahlt	0	0
Die Behörden bemühen sich vergebens, die Währung zu stabilisieren.	Власти тщетно пытаются стабилизировать валюту.	stabilisieren	0	0
Hallo und tschüß! Ich bin Nonong.	Привет и пока! Я - Нононг.	tschüß	0	0
Frida Kahlo war eine mexikanische Malerin.	Фрида Кало была мексиканской художницей.	mexikanische	0	0
Der König ließ seine Geliebte hinrichten.	Король казнил свою любовницу.	hinrichten	0	0
Wie viele Sprachen sind in den letzten fünf Jahren ausgestorben?	Сколько языков вымерло за последние пять лет?	ausgestorben	0	0
Sein Vorschlag fand allgemeine Zustimmung.	Его предложение встретило всеобщее одобрение.	allgemeine	0	0
Tom gab seine Arbeit auf, um Alpacas zu züchten.	Том бросил работу, чтобы разводить альпак.	züchten	0	0
Ich habe es auf die altmodische Art getan.	Я сделал это по старинке.	altmodische	0	0
Die Kinder pflücken Blumen im Garten.	Дети собирают цветы в саду.	pflücken	0	0
Butter verdirbt den Brei nicht.	Кашу маслом не испортишь.	verdirbt	0	0
Ein Diplomat ist ein Mann, der zweimal nachdenkt, bevor er nichts sagt.	Дипломат - это человек, который дважды подумает, прежде чем ничего не сказать.	nachdenkt	0	0
Das Leben besteht aus traurigen, fröhlichen und lustigen Momenten.	Жизнь состоит из грустных, весёлых и забавных мгновений.	lustigen	0	0
Wo ist das restliche Geld?	Где оставшиеся деньги?	restliche	0	0
Tom verriet sein Land.	Том предал свою страну.	verriet	0	0
Hochdeutsche Varianten mancher Ausdrücke gelten in der Schweiz als unhöflich.	Традиционно немецкие варианты некоторых выражений считаются в Швейцарии невежливыми.	mancher	0	0
Mich regen seine langweiligen Reden auf.	Меня раздражают его скучные разговоры.	langweiligen	0	0
Sie fragte mich, ob mir der Plan gefalle.	Она спросила меня, нравится ли мне этот план.	gefalle	0	0
Ich friere. Darf ich das Fenster schließen?	Мне холодно. Можно я закрою окно?	friere	0	0
„Panzer brauchen kein Visum“, - sagte Dmitry Rogosin, stellvertretender Ministerpräsident Russlands, vor ein paar Tagen.	"Танкам визы не нужны!" - заявил на днях вице-премьер Правительства России Дмитрий Рогозин.	stellvertretender	0	0
Heute erhöhte sich die Temperatur bis auf 30 Grad Celsius.	Сегодня температура выросла до 30 градусов по Цельсию.	erhöhte	0	0
Wenn du nicht genug Geld hast, leihe ich dir welches.	Если тебе денег не хватает, я одолжу.	leihe	0	0
Die Raupe verwandelte sich in einen Schmetterling.	Гусеница превратилась в бабочку.	verwandelte	0	0
Nachdem er geduscht hatte, aß Tom zu Abend.	Приняв душ, Том поужинал.	geduscht	0	0
Eines der traurigsten Dinge im Leben ist, dass ein Mensch viele gute Taten tun muss, um zu beweisen, dass er tüchtig ist, aber nur einen Fehler zu begehen braucht, um zu beweisen, dass er nichts taugt.	Самое печальное в жизни то, что человек должен совершить много хороших поступков, чтобы доказать, что он заслуживает уважения, но достаточно допустить одну единственную ошибку, чтобы доказать, что он ни на что не годен.	tüchtig	0	0
Gewöhnlich überzieht sich an solchen Tagen gegen Mittag hin der ganze über dem Waldlande stehende Himmel mit einer stahlgrauen Wolkendeсke.	Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	stehende	0	0
Ich sagte nichts, wodurch er noch wütender wurde.	Я ничего не сказал, и это его ещё больше разозлило.	wütender	0	0
Wie kann Tom gemäß Satz Nr. 2 957 020 Zahnarzt im Ruhestand sein, wo doch schon vor langem in Satz Nr. 1 026 235 enthüllt wurde, dass er jung starb?	Как же Том может быть стоматологом на пенсии, согласно предложению №2957020, когда ещё давно, в предложении №1026235, было сказано, что он умер молодым?	enthüllt	0	0
Wird die Bedeutung einer Königin geringer sein als die eines Königs? Warum wird der Mann, den sie heiratet, dadurch nicht König?	Будет ли важна королева меньше важности короля? Почему в результате мужчина, за которого она выходит замуж, не становится королем?	geringer	0	0
Ich habe die Zeitung von gestern noch nicht gelesen. Kann ich sie gegen die von heute eintauschen?	Я ещё не прочел вчерашнюю газету. Можно мне её обменять на сегодняшнюю?	eintauschen	0	0
Lass uns in ein chinesisches Restaurant gehen.	Давай сходим в китайский ресторан.	chinesisches	0	0
Tom ist stark gealtert. Du wirst ihn nicht wiedererkennen.	Том совсем старенький стал, ты его и не узнаешь.	wiedererkennen	0	0
Diese Perlen sind echt, nicht künstlich.	Это настоящий жемчуг, а не искусственный.	künstlich	0	0
Woher kommt ein solch ungeheures Unverständnis zwischen Ukrainern und Russen hinsichtlich der jüngsten Ereignisse?	Откуда берётся такое чудовищное недопонимание между украинцами и русскими относительно всех последних событий?	hinsichtlich	0	0
Wenn du Wasser trinkst, dann denke auch an die, welche den Brunnen gegraben haben.	Когда пьёшь воду, не забывай тех, кто вырыл колодец.	gegraben	0	0
Sie zittert vor Kälte.	Она дрожит от холода.	zittert	0	0
Komme hier herauf!	Поднимайтесь сюда.	herauf	0	0
In diesem Jahr hat die Staatsduma neue Gesetze erlassen, die viele für Russländer übliche Dinge untersagen. Unter Androhung einer hohen Geld- oder sogar Freiheitsstrafe sind nun verboten, ukrainische Schokolade und Kuchen zu essen, an öffentlichen Orten zu rauchen, in allen Sportveranstaltungen Alkohol zu trinken. Russische Frauen können jetzt keine synthetische Unterwäsche und keine Schuhe mit hohen Absätzen tragen.	В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	erlassen	0	0
Wie viel kostet das teuerste Auto?	Сколько стоит самая дорогая машина?	teuerste	0	0
Das ist eine faule Ausrede!	Это отговорка!	faule	0	0
Mit einem Wort, dieser Mann erwies sich als ein vollkommenes Beispiel männlicher Schönheit, wie ich sie nie zuvor angetroffen hatte.	Словом, этот человек являл собою совершенный образец мужской красоты, какой мне не доводилось встречать.	männlicher	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	У воды нет вкуса, запаха и цвета.	geschmacklos	0	0
Die Barrikade wurde mit jeglichen greifbaren Mitteln befestigt, einschließlich von Holztüren, Metallzaunresten und Reifen.	Баррикаду укрепляли всеми подручными средствами, включая деревянные двери, остатки металлических заборов, шин.	befestigt	0	0
Du bist unwiderstehlich.	Ты неотразим.	unwiderstehlich	0	0
Sie riet ihm, nicht alleine hinzugehen.	Она посоветовала ему не ходить туда одному.	hinzugehen	0	0
Ein betrunkener Schwarzfahrer schubste gestern einen Kontrolleur auf ein U-Bahn-Gleis.	Вчера пьяный безбилетник толкнул контролёра на рельсы в метро.	betrunkener	0	0
Entschuldige, dass ich an dir gezweifelt habe.	Прости, что сомневался в тебе.	gezweifelt	0	0
Ich an deiner Stelle würde es mir zehnmal überlegen, ehe ich in anriefe.	Я бы на твоём месте десять раз подумал, прежде чем ему звонить.	zehnmal	0	0
Ich treibe gern Sport.	Я люблю заниматься спортом.	treibe	0	0
Die Methoden des positiven Denkens sind leicht zu erlernen.	Методы позитивного мышления учатся легко.	positiven	0	0
Maria hat Tom mit ihrer besten Freundin in flagranti ertappt.	Мария застала Тома со своей лучшей подругой.	ertappt	0	0
Tom hat eine Sammlung seltener Münzen.	У Тома есть коллекция редких монет.	seltener	0	0
Ich dulde keine Inkompetenz.	Не терплю некомпетентности.	dulde	0	0
Seine Geschichte ist seltsam, aber glaubwürdig.	Его история странная, но всё же достоверная.	glaubwürdig	0	0
Das zerreißt mir das Herz.	От этого у меня сердце разрывается.	zerreißt	0	0
Es tut mir leid, aber es muss ein Missverständnis vorliegen. Ich habe keine Pizza bestellt.	Простите. Тут, должно быть, какая-то ошибка. Я не заказывал пиццу.	vorliegen	0	0
Ich bedanke mich bei allen, die meine Sätze übersetzen.	Спасибо всем, кто переводит мои предложения.	bedanke	0	0
Alle bezahlten.	Все заплатили.	bezahlten	0	0
Tom war schon in allen europäischen Hauptstädten.	Том уже побывал во всех европейских столицах.	europäischen	0	0
Wir müssen den beiden Ländern dabei helfen, eine Einigung zu erzielen.	Надо помочь обеим странам достичь согласия.	erzielen	0	0
Ich erbitte nichts von dir.	Мне от тебя ничего не надо.	erbitte	0	0
Tom lebt fernab jeglicher Zivilisation.	Том живёт вдали от цивилизации.	jeglicher	0	0
Ihre Stimmen ähneln sich am Telefon.	У них голоса по телефону похожи.	ähneln	0	0
Ich kann unser Kind nicht alleine großziehen.	Я не могу вырастить нашего ребёнка сама.	großziehen	0	0
Es regnet schon seit drei Tagen ununterbrochen.	Дождь не прекращается третий день.	ununterbrochen	0	0
Maria hat zarte, weiße Hände.	У Мэри нежные белые руки.	zarte	0	0
Tom rechnet mit deiner Hilfe.	Том рассчитывает на твою помощь.	rechnet	0	0
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.	Мой отец вышел, чтобы купить открытку.	losgegangen	0	0
Tom hat Maria eingeholt.	Том догнал Мэри.	eingeholt	0	0
Seine Romane verkauften sich gut.	Его романы хорошо продавались.	verkauften	0	0
Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu meistern.	У нее есть замечательная способность преодолевать любые трудности.	meistern	0	0
Mein altes Auto hat mir 100 Dollar eingebracht.	За свою старую машину я выручил сто долларов.	eingebracht	0	0
Für eine angemessene Lagebewertung sind diese Kenntnisse erforderlich.	Это знание нужно для адекватной оценки ситуации.	angemessene	0	0
Sie installieren überall Kameras.	Они везде устанавливают камеры.	installieren	0	0
In Vorbereitung auf das Treffen mit dem Staatsanwalt hat Blatter nebenbei entschieden, die Wahl des FIFA-Präsidenten zu gewinnen, um ein paar gefälschte Trümpfe beim Aussagen zu haben.	При подготовке к встрече с прокурором Блаттер решил между делом выиграть выборы президента ФИФА, чтобы иметь несколько фальшивых тузов во время дачи показаний.	gefälschte	0	0
Der brave Mann denkt an sich selbst zuletzt.	Храбрый человек думает о себе в последнюю очередь.	brave	0	0
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	Я не хочу быть эгоистичным.	selbstsüchtig	0	0
Ich putze mir mindestens zweimal am Tag die Zähne.	Я чищу зубы не меньше двух раз в день.	putze	0	0
Wir leben in einer traumhaft schönen Welt.	Мы живём в прекрасном сказочном мире.	traumhaft	0	0
Er ist obdachlos.	Он бездомный.	obdachlos	0	0
Sie schafften Wasser heran.	Они принесли воды.	schafften	0	0
Sydney ist meilenweit von hier entfernt.	Сидней находится на расстоянии нескольких миль отсюда.	meilenweit	0	0
Der wirtschaftliche Riese Europa ist noch immer ein politischer Zwerg.	Европа — экономический гигант, но по-прежнему политический карлик.	politischer	0	0
Sie hat sich in irgendeinem See ertränkt.	Она утопилась в каком-то озере.	ertränkt	0	0
Dieses Lehrbuch verdient kein positives Urteil.	Этот учебник не заслуживает положительных отзывов.	positives	0	0
Wasser friert bei 32 Grad Fahrenheit.	Вода замерзает при 32 градусах по Фаренгейту.	friert	0	0
Ich habe meinen silbernen Löffel verloren.	Я потерял свою серебряную ложку.	silbernen	0	0
Tom schickte sich an zu protestieren, aber Maria hat ihm sofort den Mund gestopft.	Том было запротестовал, но Мэри сразу заткнула ему рот.	protestieren	0	0
Er hat blendend weiße Zähne.	У него ослепительно белые зубы.	blendend	0	0
Amerika ist das reichste und mächtigste Land.	Америка — самая богатая и влиятельная страна.	mächtigste	0	0
Wir haben uns ja eine Ewigkeit nicht gesehen, Ira! Wohin hatte es dich verschlagen?	Сколько лет, сколько зим, Ира! Где ты пропадала?	verschlagen	0	0
Solide breite Sofas, die mit braunem Leder bezogen waren, erschienen wie eine stumme Einladung.	Добротные широкие диваны, обитые коричневой кожей, казалось, безмолвно приглашали присесть.	bezogen	0	0
Er hat ein sehr teures Fahrrad.	У него очень дорогой велосипед.	teures	0	0
Er behandelte mich schlecht.	Он плохо со мной обращался.	behandelte	0	0
Maria freute sich, ihre Freundin Katrin zu sehen.	Мэри была рада видеть свою подругу Кейт.	freute	0	0
Bitte schnallen Sie sich an.	Пожалуйста, пристегнитесь.	schnallen	0	0
Der neue Krieg gegen den Terrorismus wird mit allen verfügbaren Mitteln geführt.	Новая война против терроризма будет вестись всеми имеющимися средствами.	verfügbaren	0	0
In diesem Alter ist ein Nachlassen der körperlichen Kräfte nichts Ungewöhnliches.	В этом возрасте снижение физической силы не является необычным.	körperlichen	0	0
Der berühmte Dichter plante, in seiner Bücherei Suizid zu begehen.	Знаменитый поэт планировал совершить самоубийство в своей библиотеке.	plante	0	0
Versuchen Sie, die Besonderheiten anderer Menschen zu berücksichtigen!	Попытайтесь учесть особенности других людей.	berücksichtigen	0	0
Haben Sie sich auch geärgert?	Вы тоже рассердились?	geärgert	0	0
Bitte unterschreibt meine Petition.	Подпишите, пожалуйста, мою петицию.	unterschreibt	0	0
Ich bin befugt zu erfahren, was geschehen ist.	Я имею право знать о том, что произошло.	befugt	0	0
Soll ich das in der Mitte durchschneiden?	Разрезать это пополам?	durchschneiden	0	0
Ich habe zwei weiß gestrichene Stühle zu verschenken.	Мне нужно кому-то подарить два белых стула.	verschenken	0	0
Ohne Klimaanlage überlebe ich den Sommer nicht.	Без кондиционеров я не переживу лето.	überlebe	0	0
Was bildest du dir ein?	Как такое только могло прийти тебе в голову?	bildest	0	0
Was denkst du über die globale Erwärmung?	Что ты думаешь о глобальном потеплении?	globale	0	0
Wollen wir einen Schritt zulegen?	Давай пойдём немного быстрее.	zulegen	0	0
Er ist so scheu wie eine Maus.	Он пугливый, как мышь.	scheu	0	0
Gestatten Sie, dass ich Ihnen Doktor Johnson vorstelle.	Позвольте представить Вам доктора Джонсона.	vorstelle	0	0
Nur die Fassade wurde renoviert.	Реставрировали только фасад.	renoviert	0	0
Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.	Копейка рубль бережёт.	ehrt	0	0
Es ward ein Mensch von Gott gesandt, der hieß Johannes.	Был человек, посланный от Бога; имя ему Иоанн.	gesandt	0	0
Es gibt nichts Schlimmeres, als mit einem Kater aufzuwachen.	Нет ничего хуже, чем просыпаться с похмельем.	aufzuwachen	0	0
Diese Parasiten vermehren sich sehr rasch.	Эти паразиты быстро размножаются.	vermehren	0	0
Tom verliert nicht die Hoffnung, sich mit Maria zu versöhnen.	Том не теряет надежды помириться с Мэри.	versöhnen	0	0
Sein Verhalten ist bewundernswert.	Его поведение достойно восхищения.	bewundernswert	0	0
Die Informationstechnologien durchdringen die meisten Bereiche des gesellschaftlichen Lebens.	Информационные технологии проникают в большинство сфер общественной жизни.	durchdringen	0	0
Bob starrte mir ins Gesicht.	Боб пристально посмотрел мне в лицо.	starrte	0	0
Mit vereinten Kräften gelang es uns, ihn nach Hause zu schleppen.	Общими усилиями нам удалось дотащить его до дома.	vereinten	0	0
Ich möchte nicht, dass du ihn weckst.	Я не хочу, чтобы ты его разбудил.	weckst	0	0
Wer würde wohl ein so dickes Buch lesen?	Кто стал бы читать такую толстую книгу?	dickes	0	0
Könnten Sie das bitte buchstabieren?	Вы не могли бы произнести это по буквам?	buchstabieren	0	0
Kannst du wenigstens anklopfen?	Ты можешь хотя бы стучаться?	anklopfen	0	0
Er füttert seinen Hund zweimal am Tag.	Он кормит свою собаку два раза в день.	füttert	0	0
Das klingt sehr schmeichelhaft.	Это звучит очень лестно.	schmeichelhaft	0	0
Tue so, als hättest du gesiegt.	Сделай вид, что ты победил.	gesiegt	0	0
Mehrere Male begegnete ich auf den Fluren unseres Instituts einem sehr merkwürdigen Ausländer.	Несколько раз в коридорах нашего института я встречал очень странного иностранца.	merkwürdigen	0	0
Wir kommen aus unterschiedlichen Ländern.	Мы из разных стран.	unterschiedlichen	0	0
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.	Простите, что перебиваю.	unterbreche	0	0
Ihr könnt nicht abstreiten, dass das, was Tom sagt, wahr ist.	Вы не можете оспаривать то, что Том говорит правду.	abstreiten	0	0
Daniel und Linda sprachen untereinander Slowenisch, aber mit ihren Kindern sprachen sie nur Italienisch.	Друг с другом Дэн и Линда разговаривали на словенском, но с детьми говорили только по-итальянски.	untereinander	0	0
Ich habe den Text verändert und erweitert.	Я изменил и расширил текст.	erweitert	0	0
Tom, deine Schwester hat einen seltenen, ungewöhnlichen Namen. Warum hat man sie so genannt?	Том, у твоей сестры редкое, необычное имя. Почему её так назвали?	ungewöhnlichen	0	0
Hört alle her! Ich hätte es früher sagen sollen, bevor ihr hineingesprungen seid, aber dieses Becken ist voll von grausamen Alligatoren und Haien. Keine Sorge, sie fangen erst an sich zu regen, wenn sie eine Bewegung wahrnehmen, also … bleibt in den nächsten drei bis siebzehn Stunden einfach da, wo ihr seid.	Слушайте все! Надо было мне сказать это раньше, до того как вы прыгнули, но в этом бассейне полно свирепых аллигаторов и акул. Не волнуйтесь, они начинают шевелиться, только когда чувствуют движение, так что... просто оставайтесь на месте в течение от трёх до семнадцати часов.	grausamen	0	0
Tom ist unser ältester Sohn.	Том — наш старший сын.	ältester	0	0
Bitte entferne den Kommentar.	Удали комментарий, пожалуйста.	entferne	0	0
Natürlich möchte ich meine Nachrichten abhören!	Конечно, я хочу прослушать свои сообщения!	abhören	0	0
Toms Benehmen war nicht akzeptabel.	Поведение Тома было неприемлемо.	akzeptabel	0	0
Tom entführte Maria in ein italienisches Restaurant.	Том сводил Мэри в итальянский ресторан.	entführte	0	0
Zwischen diesen beiden Ereignissen besteht ein direkter Zusammenhang.	Между этими двумя событиями прямая связь.	direkter	0	0
Heimat und Vaterland sind etwas grundsätzlich anderes.	Дом и отечество - это нечто принципиально разное.	grundsätzlich	0	0
Der schwarze Rucksack ist Tom zu groß. Kaufe ihm einen kleineren!	Черный рюкзак слишком большой для Тома, купи ему рюкзак поменьше.	kleineren	0	0
Auf dem zum Dorf führenden Weg herrschte lebhafter Verkehr.	На дороге, ведущей в деревню, царило оживлённое движение.	herrschte	0	0
Habt ihr das Fenster zugemacht?	Вы окно закрыли?	zugemacht	0	0
Ich finde, ihr übertreibt.	По-моему, вы преувеличиваете.	übertreibt	0	0
Tom meinte, ich wirke einsam.	Том считал, что я выгляжу одиноким.	wirke	0	0
Ein gesundes Herz führt zu einem gesunden Leben.	Здоровое сердце - здоровая жизнь.	gesundes	0	0
Bitte sei nicht unfreundlich!	Пожалуйста, не будь букой!	unfreundlich	0	0
Ich empfahl ihm, sich den Film anzuschauen.	Я порекомендовал ему посмотреть фильм.	anzuschauen	0	0
Er hat gesagt, daß er sie verachtet.	Он сказал, что он её презирает.	verachtet	0	0
Tom hat ein Geschenk für euch dagelassen.	Том оставил вам подарок.	dagelassen	0	0
Es weht ein kalter Wind.	Дует холодный ветер.	kalter	0	0
Hör auf! Das kitzelt.	Хватит! Щекотно.	kitzelt	0	0
Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	Когда кашляете или чихаете, прикрывайте рот локтем или носовым платком.	niesen	0	0
Der siebte Tag der Woche ist Sonntag.	Седьмой день недели - воскресенье.	siebte	0	0
Ich weiß, dass es falsch war, Sie anzulügen.	Я знаю, что обманывать вас было неправильно.	anzulügen	0	0
Wir wohnen zu viert in diesem Haus.	Мы живём в этом доме вчетвером.	viert	0	0
Freiheit ist nur in einem Land möglich, in dem das Recht über die Leidenschaften siegt.	Свобода возможна только в том краю, где право преобладает над страстями.	siegt	0	0
Tom grub ein tiefes Loch.	Том выкопал глубокую яму.	tiefes	0	0
Sie vertrauten dir.	Они тебе доверяли.	vertrauten	0	0
Ich liebe ihn, ungeachtet aller seiner Schwächen.	Я люблю его, несмотря на все его недостатки.	ungeachtet	0	0
Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	Она вытерла мокрые волосы полотенцем.	nassen	0	0
Sein Einfluss breitet sich über die ganze Gegend aus.	Его влияние распространяется на всю страну.	breitet	0	0
George hatte ein gebrochenes Herz.	Сердце Джорджа было разбито.	gebrochenes	0	0
Sie hat ein Ei gebraten.	Она поджарила яйцо.	gebraten	0	0
Ich bin überglücklich, dich zu treffen, alter Knabe.	Я чрезвычайно рад тебя встретить, старый друг.	überglücklich	0	0
Wir werten die Ergebnisse der Untersuchung aus.	Мы анализируем результаты расследования.	werten	0	0
Es wurde eine riesige Menge von Programmen realisiert.	Реализовывалось огромное количество программ.	realisiert	0	0
Ich hoffe, ich komme nicht ungelegen.	Надеюсь, я не не вовремя.	ungelegen	0	0
Irgendwas hat nicht geklappt, und mein Plan ist nicht aufgegangen.	Что-то пошло не так, и мой план не сработал.	aufgegangen	0	0
All dies erlebte er selbst.	Всё это он испытал на собственной шкуре.	erlebte	0	0
Dieses Bild ist verschwommen.	Это изображение размыто.	verschwommen	0	0
Es ist jedoch unmöglich, daran zu zweifeln, dass sich diese Idee letzten Endes durchsetzen wird und sie in die Praxis umgesetzt werden wird.	Нельзя, однако, сомневаться в том, что в конце концов эта идея возобладает и в жизнь введена будет.	durchsetzen	0	0
Der Jäger lauert einem Hasen auf.	Охотник поджидает зайца.	lauert	0	0
Ihr Verdacht bestätigte sich.	Ее подозрение подтвердилось.	bestätigte	0	0
Mein Kind, gehorche der Zucht deines Vaters und verlaß nicht das Gebot deiner Mutter.	Слушай, сын мой, наставление отца твоего, и не отвергай завета матери твоей.	gehorche	0	0
Ich habe eine liebende Ehefrau und drei zauberhafte Töchter.	У меня любящая жена и три очаровательные дочери.	zauberhafte	0	0
„Ist es ein illegales Taxi?“, fragte ich ihn.	"Это нелегальное такси?" - спросил я у него.	illegales	0	0
Ich bin noch heile.	Я цел.	heile	0	0
Zeige mir, wo ich mich auf diesem Weg befinde.	Покажи мне, в каком я месте на этой дороге.	befinde	0	0
Eine alte Dame fährt mit ihrem Auto die Straße entlang, als ein paar Arbeiter einen Telefonmasten besteigen. „Unverschämtheit“ faucht sie, „so schlecht fahre ich nun auch wieder nicht.“	Пожилая дама едет на своей машине вдоль улицы и видит, как несколько рабочих залезают на телефонные столбы. "Наглость какая! - фыркает она, - я же не настолько плохо езжу".	besteigen	0	0
Das ist nicht unser größtes Problem.	Это не самая большая наша проблема.	größtes	0	0
Mein Bruder verließ seine Schule, als er vierzehn Jahre alt war.	Мой брат бросил школу, когда ему было четырнадцать.	vierzehn	0	0
Der Frühling in der Taiga weicht schnell dem Sommer.	Весну в тайге быстро сменяет лето.	weicht	0	0
Er schob das Auto bergab.	Он столкнул машину с холма.	bergab	0	0
Also lass mich wenigstens den Tisch ordnen.	Так дай мне хотя бы навести на столе порядок.	ordnen	0	0
Drastische Zeiten erfordern drastische Maßnahmen.	Отчаянные времена требуют отчаянных мер.	erfordern	0	0
Tom war nicht minder geizig als reich: er war beides in unermesslichem Maße.	Скуп Том был не меньше, чем богат: и того, и другого ему было не занимать.	geizig	0	0
Schlaf ist der größte Dieb, er raubt das halbe Leben.	Сон - это крупнейший вор. Он крадет полжизни.	raubt	0	0
Bist du skeptisch?	Ты сомневаешься?	skeptisch	0	0
Ich habe dich nicht aufgefordert, dich einzumischen.	Я не просил тебя вмешиваться.	aufgefordert	0	0
In einer hässlichen und unglücklichen Welt kann auch der reichste Mensch nichts anderes kaufen als Hässlichkeit und Unglück.	В уродливом и несчастном мире не может даже самый богатый человек купить ничего, кроме уродства и несчастья.	unglücklichen	0	0
Das Raubtier schnaubt vor Wut, verfolgt mich unablässig, sein Blick sitzt mir im Nacken, und fast spüre ich seinen Atem dort, hinter mir.	Хищный зверь фыркает в гневе, неотступно следует за мной, смотрит мне в затылок, и я почти ощущаю его дыхание там, сзади.	schnaubt	0	0
In Paris wurde die Redaktion einer Satirezeitschrift mit Maschinengewehren und einem Granatwerfer beschossen.	В Париже редакцию сатирического журнала обстреляли из автоматов и гранатомёта.	beschossen	0	0
Warum bestehst du darauf, diese unerträglichen Wildvögel hereinzulassen?	Почему ты упорно впускаешь сюда этих невыносимых диких птиц?!	bestehst	0	0
Toms rechtes Auge begann wieder zu zucken.	Том снова начал подмигивать правым глазом.	zucken	0	0
Obwohl sie schon fünfzig ist, ist sie immer noch atemberaubend.	Хотя ей уже пятьдесят, она всё ещё сногсшибательна.	atemberaubend	0	0
Sie stiegen in den Zug ein.	Они сели в поезд.	stiegen	0	0
Es gibt einen Unterschied, sogar einen gewaltigen.	Разница есть, и огромная.	gewaltigen	0	0
Meinen Sie, dass sie Ihre Idee verwirklichen können?	Вы думаете, что можете применить свою идею на деле?	verwirklichen	0	0
Unsere physische Erscheinung und die Art, wie wir uns kleiden, können einen großen Einfluss auf unser Selbstwertgefühl haben.	Наш внешний вид и то, как мы одеваемся, может иметь большое влияние на нашу самооценку.	physische	0	0
Es ist herzlos von ihm, so zu reden.	С его стороны бессердечно так говорить.	herzlos	0	0
Esperanto soll nicht die Muttersprachen verdrängen, sondern nur Zweitsprache für jedermann sein.	Эсперанто должен не вытеснять родные языки, а становиться первым иностранным для каждого.	verdrängen	0	0
Ich stimme mit Ihnen vollständig überein, verehrter Herr Kollege.	Я с вами полностью согласен, мой дорогой коллега.	verehrter	0	0
Tom betete.	Том молился.	betete	0	0
Tom war ein listiger und in jeder Hinsicht unehrenhafter König, der erbrachte Dienste nicht zu entlohnen pflegte.	Том был коварным и во всех отношениях бесчестным королём. Он обычно не вознаграждал за выполненную службу.	pflegte	0	0
Energiesparen kann die Emission von Treibhausgasen in die Atmosphäre verringern.	Экономия энергии может снизить выбросы парниковых газов в атмосферу.	verringern	0	0
Die Krähe ist ein sehr intelligenter Vogel.	Ворона очень умная птица.	intelligenter	0	0
Dieses Mädchen ist von allen das klügste.	Эта девушка самая умная из всех.	klügste	0	0
Lass uns in einem Reisebüro nachfragen.	Давай спросим в турагентстве.	nachfragen	0	0
Tom ist ein sehr merkwürdiger Mensch.	Том очень странный человек.	merkwürdiger	0	0
Meine Batterie hat schlapp gemacht.	Моя батарейка разрядилась.	schlapp	0	0
Die Westler fahren fort, die Welt mittels des von ihnen gedruckten ungedeckten Geldes auszuplündern.	Жители Запада продолжают грабить мир с помощью ими напечатанных ничем не обеспеченных денег.	mittels	0	0
Wir wärmen uns in der Sommersonne.	Мы греемся на летнем солнышке.	wärmen	0	0
Viele Menschen verehren Sie. Enttäuschen Sie diese bitte nicht!	Многие люди относятся к вам с уважением. Не разочаруйте их, пожалуйста.	verehren	0	0
Tom ist groß und gutaussehend.	Том высокий и красивый.	gutaussehend	0	0
Du brachtest mich zum Lachen.	Ты меня рассмешил.	brachtest	0	0
Maria wunderte sich über die Abdrücke von feuchten Katzenpfoten in ihrem Wohnzimmer.	Мария была удивлена отпечатками мокрых кошачьих лап в своей гостиной.	feuchten	0	0
Macht, dass sie herauskommt.	Выведите её отсюда.	herauskommt	0	0
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.	Чей хлеб ем, того и песенку пою.	ess	0	0
Die Tür knarrt leise im Wind.	Дверь тихонько поскрипывает на ветру.	knarrt	0	0
An der Ecke wandte er sich nach links.	На углу он свернул налево.	wandte	0	0
Was hoffst du hier zu finden?	Что ты надеешься здесь найти?	hoffst	0	0
Er verhungert.	Он умирает от голода.	verhungert	0	0
Seine Hilfe war unbezahlbar.	Его помощь была неоценима.	unbezahlbar	0	0
Die Nacht war finster.	Ночь была темная.	finster	0	0
Ich habe fünfmal so viele Briefmarken wie er.	У меня в пять раз больше марок, чем у него.	fünfmal	0	0
Am 7. Mai 1866 verübte Ferdinand Cohen-Blind ein Attentat auf den preußischen Ministerpräsidenten Otto von Bismarck. Er hoffte den drohenden Bruderkrieg zwischen Preußen und Österreich, dessen Urheber er in Bismarck sah, so abwenden zu können.	7 мая 1866 года Фердинанд Коген-Блинд совершил покушение на прусского премьер-министра Отто фон Бисмарка. Таким образом он надеялся предотвратить надвигающуюся братоубийственную войну между Пруссией и Австрией, инициатором которой считал Бисмарка.	abwenden	0	0
Er hatte einen strengen Gesichtsausdruck.	У него было строгое выражение лица.	strengen	0	0
Ich bin schon lange auf der Welt und wundere mich über nichts mehr.	Я давно на свете живу и уже ничему не удивляюсь.	wundere	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.	На твоём месте я бы сразу пошла домой.	heimgehen	0	0
Tom loben sie dafür, dass er schnell schreibt und keine Fehler macht.	Тома хвалят за то, что он быстро пишет и не делает ошибок.	loben	0	0
Tom feierte vergangene Woche seinen zwanzigsten Geburtstag.	На прошлой неделе Том отметил своё двадцатилетие.	vergangene	0	0
Es ist nicht rassistisch, es ist die reine Wahrheit.	Это не расизм, это чистая правда.	rassistisch	0	0
Ich habe das Formular sorgsam ausgefüllt.	Я тщательно заполнил формуляр.	ausgefüllt	0	0
He, ihr Löwen, habt ihr nicht an der Newa geheult?	Эй, вы, львы, не вы ли выли у Невы?	geheult	0	0
Sie waren bereit, uns überallhin zu begleiten.	Они готовы были повсюду нас сопровождать.	überallhin	0	0
Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	ineinander	0	0
Die deutsche Autoindustrie produziert exzellente Autos.	Немецкая автопромышленность производит превосходные автомобили.	exzellente	0	0
Wenn irgendetwas schiefgeht, trage ich die Konsequenzen.	Если что-то пойдёт не так, я возьму на себя ответственность за последствия.	schiefgeht	0	0
Ich habe Tom für das Geschenk gedankt.	Я поблагодарил Тома за подарок.	gedankt	0	0
Warum spionieren Sie uns nach?	Вы чего за нами шпионите?	spionieren	0	0
Im Lande sind Veränderungen unvermeidlich.	Перемены в стране неизбежны.	unvermeidlich	0	0
Tom reagierte sofort.	Том тотчас отреагировал.	reagierte	0	0
Sie ist eine bezaubernde Frau.	Она очаровательная женщина.	bezaubernde	0	0
Erdbeeren können zu Marmelade verarbeitet werden.	Из клубники можно сварить варенье.	verarbeitet	0	0
Die Zukunft des Menschentums bleibt unbestimmt, da sie von ihm abhängt.	Будущее человечества неопределённо, так как зависит от него.	abhängt	0	0
Ich telefoniere gerade mit ihm.	Я сейчас с ним по телефону говорю.	telefoniere	0	0
Dieser Plan hatte geringe Erfolgschancen.	У этого плана было мало шансов на успех.	geringe	0	0
Das duftet gut.	Это вкусно пахнет.	duftet	0	0
Mach keine Scherze über solche ernsten Angelegenheiten.	Не шути с такими делами.	ernsten	0	0
Das Geld erschuf die Welt.	Деньги создали мир.	erschuf	0	0
Das Lesen von klassischen Werken ist gut für die psychische Gesundheit.	Читать классику полезно для психического здоровья.	psychische	0	0
Die Menschen, die ihre Zeit nach eigenem Ermessen verbringen können, ohne Angst vor Konsequenzen zu haben, sind vielleicht die glücklichsten Leute in der Welt.	Люди, которые могут распоряжаться временем по своему усмотрению, не опасаясь последствий этого, наверное, самые счастливые на свете.	eigenem	0	0
Ich esse nur Fleisch von Tieren, die ich selber getötet und zerlegt habe.	Я ем только мясо животных, которых сам убил и разделал.	zerlegt	0	0
Ihr wachst noch.	Вы ещё растёте.	wachst	0	0
Wir lieben es, traditionelle kabylische Lieder zu singen.	Мы обожаем петь традиционные кабильские песни.	traditionelle	0	0
Sie haben Wasser in mein Gesicht gespritzt.	Они брызнули мне водой в лицо.	gespritzt	0	0
Diese Zahlen sind nicht aus der Luft gegriffen.	Эти числа не с потолка взяты.	gegriffen	0	0
Ein Grieche überquerte einen Fluss. Im Fluss sah er einen Krebs. Er streckte seine Hand in den Fluss. Der Krebs schnappte nach der Hand des Griechen.	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	schnappte	0	0
Ich frage mich, wieviel weiter ich noch gekommen wäre, wenn ich mich richtig angestrengt hätte.	Интересно, насколько дальше я мог бы зайти, если бы правда старался.	angestrengt	0	0
Judit ist eine stärkere Schachspielerin als Zsuzsa.	Юдит - более сильная шахматистка, чем Жужа.	stärkere	0	0
Ich muss Dampf ablassen.	Мне нужно выпустить пар.	ablassen	0	0
Tom leiht sich sehr oft bei Freunden Geld.	Том очень часто занимает деньги у друзей.	leiht	0	0
Die deutsch verfassten Originalkommentare werden zusammen mit der Übersetzung angeführt.	Оригинальные комментарии, написанные на немецком языке, приводятся вместе с переводом.	angeführt	0	0
Dies ist ein ruhiges Café. Es sind wenige Leute hier.	Это тихое кафе. Здесь мало людей.	ruhiges	0	0
Hast du irgendwelche übernatürliche Fähigkeiten?	У тебя есть какие-нибудь сверхъестественные способности?	übernatürliche	0	0
In wie viel wundersamen Dingen kann uns der Geist Erleuchtung bringen, Erfahrung — unsres Scheiterns Frucht — Gelingen, Genie den Widerspruch bezwingen.	О сколько нам открытий чудных готовят просвещенья дух и опыт, сын ошибок трудных, и гений, парадоксов друг...	bezwingen	0	0
Ich liebe amerikanisches Essen.	Я люблю американскую еду!	amerikanisches	0	0
Das Wasser ist kälter geworden.	Вода стала холоднее.	kälter	0	0
Tom ist ein typischer Kanadier.	Том - типичный канадец.	typischer	0	0
Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	Я не боюсь, что когда-нибудь умру, потому что для меня это не ново. Я был мертв прежде, чем был зачат.	gezeugt	0	0
Einige Sekunden zuvor war ich noch unter freiem Himmel im hellen Licht des Tages gewesen, und nun versagten meine Augen in dieser Dunkelheit ihren Dienst.	Несколько секунд тому назад я ещё был под открытым небом, в ярком свете дня, и теперь глаза отказывались служить мне в этом мраке.	hellen	0	0
Man kann so viele leckere Gerichte mit Auberginen zubereiten!	С баклажанами можно приготовить столько вкусных блюд!	leckere	0	0
Selbst Japanerinnen haben Schwierigkeiten damit, einen Kimono anzulegen.	Даже японки испытывают трудности при надевании кимоно.	anzulegen	0	0
Er versuchte abzunehmen.	Он пытался похудеть.	abzunehmen	0	0
Russland ist der Geburtsstaat der aktualisierten Doppelmoral, und die Vereinigten Staaten sind nur ein Land der elenden Plagiatoren seines „Know-hows“.	Россия – родина модернизированных двойных стандартов, а Соединённые Штаты – всего лишь страна жалких плагиаторов её «ноу-хау».	elenden	0	0
Er selbst hat sich geweigert, mit ihr zu sprechen.	Он сам отказался говорить с ней.	geweigert	0	0
Wir haben endlich einen Kompromiß erzielt.	Мы наконец достигли компромисса.	erzielt	0	0
Ich bin dünner geworden.	Я стал стройнее.	dünner	0	0
Nicht die Sprache ist vulgär, sondern die Leute.	Это не язык грубый, а люди.	vulgär	0	0
Sie hatte keine andere Wahl, als sich ihrem Schicksal zu unterwerfen.	У нее не было выбора, кроме как покориться своей судьбе.	unterwerfen	0	0
Ich mag es zu campen und von Ort zu Ort zu reisen: heute an einen See, morgen in die Berge und übermorgen in eine Stadt.	Мне нравится ночевать на кемпинге и ездить с места на место: сегодня на озеро, завтра в горы, послезавтра в город.	campen	0	0
Der erste Schritt ist der schwerste.	Первый шаг самый трудный.	schwerste	0	0
Die etruskische Göttin Turan wird mit Flügeln dargestellt, und ihre Attribute sind der Schwan und die Taube.	Этрусская богиня Туран изображается крылатой, лебедь и голубь — её атрибуты.	dargestellt	0	0
In der russischen Sprache gibt es sehr komplexe Konjugationen.	В русском языке очень сложное спряжение.	komplexe	0	0
Tom ging geradewegs zur Post.	Том пошёл прямо на почту.	geradewegs	0	0
Er hat das Geheimnis aufgedeckt.	Он раскрыл тайну.	aufgedeckt	0	0
Ich grabe mein eigenes Grab.	Я сам себе рою могилу.	grabe	0	0
Die Völker, die irgendwann eine fremde Sprache übernommen haben, bewahren deren alte Besonderheiten meisthin sorgfältiger als ursprüngliche Muttersprachler. Originalsprachen verändern sich schneller.	Народы, когда-то воспринявшие чужой язык, в большинстве случаев оберегают его древние особенности лучше, чем исконные носители того языка. Оригинальные языки изменяются быстрее.	ursprüngliche	0	0
Heute ist Dienstag, und Tom kam am vergangenen Montag. Er ist also schon den neunten Tag hier.	Сегодня вторник, а Том приехал в прошлый понедельник. Значит, он здесь уже девятый день.	neunten	0	0
Heute ist eine widerliche Hitze.	Сегодня ужасная жара.	widerliche	0	0
Sie werden deine Himbeeren aufessen.	Они съедят твою малину.	aufessen	0	0
Wir brauchen Mitarbeiter, die selbstständig Entscheidungen treffen.	Нам нужны сотрудники, самостоятельно принимающие решения.	selbstständig	0	0
Tom wollte sich nicht wie die anderen Jungen kleiden.	Том не хотел одеваться как остальные мальчишки.	kleiden	0	0
Der vernünftige Mensch passt sich der Welt an; der unvernünftige besteht auf dem Versuch, die Welt sich anzupassen. Deshalb hängt aller Fortschritt vom unvernünftigen Menschen ab.	Рассудительный человек приспосабливается под окружающий мир; безрассудный человек пытается приспособить мир под себя. Именно поэтому прогресс зависит от безрассудных людей.	anzupassen	0	0
Deutschland wurde in Besatzungszonen aufgeteilt.	Германия была разделена на оккупационные зоны.	aufgeteilt	0	0
Er grüßt mich nie.	Он никогда со мной не здоровается.	grüßt	0	0
Früher hingen hier andere Bilder.	Раньше здесь висели другие картины.	hingen	0	0
Böses bleibt nicht ungestraft.	Зло не остаётся безнаказанным.	ungestraft	0	0
Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	zusammenbrechen	0	0
Niemand wird Ihr Recht bestreiten, ehrlich und energisch für eine gute und gerechte Sache zu kämpfen.	Никто не будет оспаривать ваше право честно и энергично бороться за доброе и справедливое дело.	gerechte	0	0
Wenn er die Arbeit nicht annimmt, dann jemand anderes.	Если он не согласится на эту работу, так согласится кто-нибудь другой.	annimmt	0	0
Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	hineingezogen	0	0
Der Nil ist der längste Fluss Afrikas.	Нил - самая длинная река в Африке.	längste	0	0
Warum zitterst du?	Почему ты дрожишь?	zitterst	0	0
Die neuesten Bücher sind jene, die nicht altern.	Самые новые книги - те, что не стареют.	altern	0	0
Das Wetter ist miserabel.	Отвратительная погода.	miserabel	0	0
Tom scherzt.	Том шутит.	scherzt	0	0
Der arme Hund wurde von dem Löwen regelrecht zerrissen.	Бедную собаку буквально растерзал лев.	regelrecht	0	0
Kann man Käse einfrieren?	Сыр можно замораживать?	einfrieren	0	0
Tom sagt, es gehe ihm heute bedeutend besser.	Том говорит, что сегодня ему гораздо лучше.	bedeutend	0	0
Ich weiß nicht, wie lange ich geschlafen hatte; wahrscheinlich lange, denn ich fühlte mich vollkommen ausgeruht.	Не знаю, как долго я спал; вероятно, долго, потому что я чувствовал себя вполне отдохнувшим.	ausgeruht	0	0
Er wurde mit der Trage weggebracht.	Его унесли на носилках.	weggebracht	0	0
Ich verbrachte einen ganzen Tag damit, mein Zimmer aufzuräumen.	Я провёл весь день, убираясь у себя в комнате.	aufzuräumen	0	0
Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	Тема нашей встречи чрезвычайно актуальна.	aktuell	0	0
Ich bin überzeugt davon, dass das machbar ist.	Я убеждён, что это осуществимо.	machbar	0	0
John Tefft ist zum neuen US-Botschafter in Russland ernannt worden. Russische Behörden charakterisieren den amerikanischen Diplomaten als einen erfahrenen Spezialisten für „farbige“ Revolutionen. Dennoch hat Moskau seiner Ernennung zugestimmt. Es wird auch darauf hingewiesen, dass sein Vorgänger, Michael McFaul, an einem ähnlichen Vorhaben gescheitert ist.	Джон Теффт назначен новым послом США в России. Российские власти характеризуют его как опытного специалиста по «цветным» революциям. Тем не менее, Москва дала согласие на его назначение. Отмечается также, что его предшественник Майкл Макфол провалил аналогичную задумку.	farbige	0	0
Wie kannst du nur so zynisch sein?	Как ты только можешь быть таким циничным?	zynisch	0	0
Ich bin schon daran gewöhnt, ausgelacht zu werden.	Я уже привык к тому, что надо мной смеются.	ausgelacht	0	0
Tom hat ein schwaches Herz.	У Тома слабое сердце.	schwaches	0	0
Marie ist in den falschen Zug eingestiegen.	Мэри села не в тот поезд.	eingestiegen	0	0
Der Tisch wackelt.	Стол шатается.	wackelt	0	0
Bitte lenk mich nicht von meiner Arbeit ab.	Не отвлекай меня от работы, пожалуйста.	lenk	0	0
Ich muss einen Anruf tätigen.	Я должен сделать звонок.	tätigen	0	0
„Ich bin so froh, dass du ihn losgeworden bist!“ – „Ich auch.“	"Я так рад, что ты от него избавился". - "Я тоже".	losgeworden	0	0
Ein Fotograf hat aus den Klickgeräuschen von Auslösern eine musikalische Komposition zusammengestellt.	Фотограф составил музыкальную композицию из щелчков затворов.	zusammengestellt	0	0
Übersetze nicht wortwörtlich.	Не переводи дословно.	wortwörtlich	0	0
Sie schlich sich von hinten an mich heran.	Она незаметно подкралась ко мне сзади.	schlich	0	0
Die Behörden bemühen sich vergebens, die Währung zu stabilisieren.	Власти тщетно пытаются стабилизировать валюту.	vergebens	0	0
Ich habe gesehen, wie sie dich anschaut.	Я видел, как она на тебя смотрит.	anschaut	0	0
Mein Hobby ist ausländische Briefmarken zu sammeln.	Моё хобби - собирать иностранные марки.	ausländische	0	0
Die Hochwasserlage in Russland hat sich stabilisiert.	Паводковая обстановка в России стабилизировалась.	stabilisiert	0	0
Ich liebe scharfes Essen.	Я люблю острую пищу.	scharfes	0	0
Tom bat Maria wegzugehen.	Том попросил Мэри уйти.	wegzugehen	0	0
Wir leben in einer brutalen Welt.	Мы живём в жестоком мире.	brutalen	0	0
Es tut mir leid. Ich weiß, dass ich überreagiert habe.	Простите. Я знаю, что слишком бурно отреагировал.	überreagiert	0	0
Sie sind ein sehr attraktiver Mann.	Вы очень привлекательный мужчина.	attraktiver	0	0
Wird sie heute Nacht wirklich nicht heimkommen?	Она действительно не придёт ночью домой?	heimkommen	0	0
Den Regen schlechtes Wetter zu nennen, ist so unangemessen, wie es unangemessen ist, den brennenden Sonnenschein schönes Wetter zu nennen.	Называть дождь плохой погодой так же неуместно, как и называть палящие лучи солнца хорошей погодой.	unangemessen	0	0
Ich zeichne sie nicht.	Я их не рисую.	zeichne	0	0
Wer saugt Staub? Das macht einen Riesenlärm.	Кто пылесосит? Это создаёт сильный шум.	saugt	0	0
Sein Schicksal ist besiegelt.	Его судьба предрешена.	besiegelt	0	0
Eine alte Dame fährt mit ihrem Auto die Straße entlang, als ein paar Arbeiter einen Telefonmasten besteigen. „Unverschämtheit“ faucht sie, „so schlecht fahre ich nun auch wieder nicht.“	Пожилая дама едет на своей машине вдоль улицы и видит, как несколько рабочих залезают на телефонные столбы. "Наглость какая! - фыркает она, - я же не настолько плохо езжу".	faucht	0	0
Das ist ein ausgezeichneter Rosé.	Это отличное розовое вино.	ausgezeichneter	0	0
Er hat die Vase absichtlich kaputtgemacht.	Он нарочно разбил вазу.	kaputtgemacht	0	0
Wer hat die Heizung wieder abgedreht?	Кто опять выключил батарею?	abgedreht	0	0
Ich schiebe ständig alles auf. Ich habe keine Selbstdisziplin.	Я постоянно все откладываю. У меня нет самодисциплины.	schiebe	0	0
Wir können ihn nicht einfach hierlassen.	Мы не можем просто оставить его здесь.	hierlassen	0	0
Wir werden Ihnen diese elektrischen Ventilatoren morgen liefern, wie abgestimmt.	Мы доставим вам эти электрические вентиляторы завтра, как договорились.	abgestimmt	0	0
Tom beschloss, barfuß zu gehen.	Том решил пойти босиком.	barfuß	0	0
Wir brauchen Möhren, Rüben und Brokkoli. Sie sollten roh sein, nicht gekocht.	Нам нужны морковь, свекла и брокколи. Они должны быть сырые, не вареные.	roh	0	0
Ich war geblendet von ihrer Schönheit.	Я была ослеплена её красотой.	geblendet	0	0
Ich habe ihm ein Magazin abgekauft.	Я купил ему журнал.	abgekauft	0	0
Kümmere dich um deine Angelegenheiten und mische dich nicht in die anderer!	Занимайся своими делами и не вмешивайся в чужие!	mische	0	0
Der kugelrund aussehende Mond ist in Wirklichkeit die Grundfläche eines Kegels.	Луна выглядит круглой, но на самом деле она основание конуса.	aussehende	0	0
Als 1969 erstmals Menschen auf dem Monde landeten, glaubte man, er sei völlig trocken.	Когда в 1969-м люди впервые высадились на Луну, считалось, что она совершенно сухая.	landeten	0	0
Das Pferd ist ein nützliches Tier.	Лошадь - полезное животное.	nützliches	0	0
Das Kind ging hinter seiner Mutter, leise weinend.	Ребёнок шёл позади матери, тихо плача.	weinend	0	0
Allein in Russland kann die höchste Bewertung des Staatsoberhauptes für eine lange Zeit mit den unannehmbar niedrigen Bewertungen der direkt von ihm geleiteten Regierung und des Parlaments gleichzeitig beibehalten werden. Europa schweigt verwundert.	Только в России высокий рейтинг главы государства может поддерживаться в течение долгого времени наряду с недопустимо низким рейтингом непосредственно руководимых им органов власти – парламента и правительства. Европа молча недоумевает.	beibehalten	0	0
Ich war eingeklemmt.	Я был зажат.	eingeklemmt	0	0
Lerne loszulassen, das ist der Schlüssel zum Glück.	Научись отпускать, это ключ к счастью.	loszulassen	0	0
In dem Haus spukt es.	В доме привидения.	spukt	0	0
Wie bestreitet er seinen Lebensunterhalt?	Чем он зарабатывает на жизнь?	bestreitet	0	0
Die Hochzeitsfotos meiner Eltern sind allesamt Schwarzweißfotos.	Фотографии со свадьбы моих родителей все чёрно-белые.	allesamt	0	0
Die Tür war geschlossen, aber nicht abgesperrt.	Дверь была закрыта, но не заперта.	abgesperrt	0	0
Wo parkt ihr normalerweise?	Где вы обычно паркуетесь?	parkt	0	0
Sei nicht über die Vergangenheit betrübt.	Не печалься о прошлом.	betrübt	0	0
Du bist cleverer, als du ausschaust.	Ты умнее, чем кажешься.	cleverer	0	0
Ich habe mich gerächt.	Я отомстил.	gerächt	0	0
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!	Ты разрушил все мои планы.	zunichte	0	0
Hast du das Schwein grunzen gehört?	Ты слышал хрюканье свиньи?	grunzen	0	0
Ein Tiger ist größer und kräftiger als eine Katze.	Тигр крупнее и сильнее, чем кошка.	kräftiger	0	0
Ich wecke euch morgen früh.	Я разбужу вас завтра утром.	wecke	0	0
Er kriecht zu mir.	Он ползёт ко мне.	kriecht	0	0
Dieser Arbeiter ist problemlos ersetzbar.	Этот работник легко заменим.	problemlos	0	0
Ich weiß, daß ich nicht hätte lauschen dürfen.	Я знаю, что мне не следовало подслушивать.	lauschen	0	0
Das Schwein grunzt.	Свинья хрюкает.	grunzt	0	0
Ich erhielt politisches Asyl, aber es ist auf ein Jahr begrenzt.	Я получил политическое убежище, но его срок ограничен одним годом.	politisches	0	0
Sie sind recht unterhaltsam.	Они довольно забавные.	unterhaltsam	0	0
Wir müssen die Ausgaben kürzen.	Мы должны сократить расходы.	kürzen	0	0
Er zitiert oft Shakespeare.	Он часто цитирует Шекспира.	zitiert	0	0
Die Interkontinentalrakete "Heerführer" ist eine der mächtigsten Raketen der Welt.	Межконтинентальная баллистическая ракета «Воевода» - одна из самых мощных ракет в мире.	mächtigsten	0	0
Es ist nicht leicht, das ärmste Mitglied einer Gruppe zu sein.	Нелегко быть самым бедным членом группы.	ärmste	0	0
Man muss das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	Куй железо, пока горячо.	schmieden	0	0
Tom mag keinen irischen Kaffee.	Тому не нравится кофе по-ирландски.	irischen	0	0
China muss jährlich ungefähr fünfzehn Millionen neue Arbeitsplätze schaffen, allein um mit dem Bevölkerungswachstum Schritt zu halten.	Китай должен ежегодно создавать около пятнадцати миллионов новых рабочих мест только для того, чтобы не отстать от темпов роста населения.	jährlich	0	0
Er gestattete es ihnen, im Garten zu wandeln.	Он разрешил им гулять по саду.	wandeln	0	0
Tom ist vertrauenswürdig.	Фома заслуживает доверия.	vertrauenswürdig	0	0
Ich kreuze die richtige Antwort an.	Я отмечаю верный ответ крестиком.	kreuze	0	0
Ich kann mir nicht selbst den Rücken massieren.	Я не могу самостоятельно массажировать свою спину.	massieren	0	0
Es reimt sich, ergo stimmt es!	Рифмуется — значит, верно!	reimt	0	0
Ein Erdbeben der Stärke 4,7 ereignete sich im Pazifischen Ozean in der Region der südlichen Kurilen.	Землетрясение магнитудой 4,7 произошло в Тихом океане в районе Южных Курил.	südlichen	0	0
Dieser Aufzug ist für zehn Personen ausgerichtet.	Этот лифт рассчитан на десять человек.	ausgerichtet	0	0
Die Sterne inspirieren mich.	Меня вдохновляют звёзды.	inspirieren	0	0
Meine Nase ist rot gefroren.	Мой нос покраснел от холода.	gefroren	0	0
Er wäre fast damit durchgekommen.	Ему чуть было не сошло это с рук.	durchgekommen	0	0
Am Rande des Waldes begegnete ich einem großwüchsigen Mann in Jagdtracht.	На опушке леса я встретил рослого мужчину в охотничьем костюме.	begegnete	0	0
Er fügt Beispiele in Russisch hinzu.	Он добавляет примеры на русском.	fügt	0	0
Sie hat sich so verändert, dass ich sie nicht wiedererkannt habe.	Она так изменилась, что я её не узнал.	wiedererkannt	0	0
Er weiß nicht, was auf ihn zukommt.	Он не знает, что его ждёт.	zukommt	0	0
Es war an sich unbedeutend, hatte jedoch unermessliche Auswirkungen.	Само по себе это было малозначительно, но имело огромные последствия.	unbedeutend	0	0
Das wird dir leidtun!	Ты об этом пожалеешь!	leidtun	0	0
Tom starb in hohem Alter.	Том умер в очень преклонном возрасте.	hohem	0	0
Lebe, und existiere nicht nur!	Живи, а не существуй.	existiere	0	0
Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	erwerben	0	0
Das Glück hat sich gegen mich gewendet.	Удача от меня отвернулась.	gewendet	0	0
Als man ihr sagte, sie solle abwaschen, zog sie eine Flunsch.	Она надула губы, когда ей сказали помыть посуду.	abwaschen	0	0
Ich kenne ein gutes und billiges Geschäft.	Я знаю один хороший недорогой магазин.	billiges	0	0
Tom jammert fortwährend.	Том постоянно ноет.	jammert	0	0
Ihr Auge war geschwollen.	У неё опух глаз.	geschwollen	0	0
Wenn die Feuerwehr nicht alarmiert wird, werden in einem brennenden Haus Menschen sterben.	Если не сообщить в пожарную службу, то в горящем доме погибнут люди.	alarmiert	0	0
Ich muss unbedingt Deutsch lernen, weil ich vorhabe, in Deutschland zu leben und zu arbeiten.	Мне нужно обязательно выучить немецкий язык, потому что я собираюсь жить и работать в Германии.	vorhabe	0	0
Das ist eine faszinierende Theorie.	Это захватывающая теория.	faszinierende	0	0
Ich hoffe, dass ich einen richtigen und vernünftigen Schritt unternommen habe.	Надеюсь, что я сделал правильный и разумный шаг.	vernünftigen	0	0
Bitte hinterlasst diesen Ort so, wie ihr ihn vorgefunden habt.	Оставьте, пожалуйста, это место таким, каким вы его нашли.	hinterlasst	0	0
Die drei klassischen Probleme der Mathematik der Antike sind die Quadratur des Kreises, die Winkeldreiteilung und die Würfelverdoppelung.	Три классических проблемы античной математики — квадратура круга, трисекция угла и удвоение куба.	klassischen	0	0
Sie war das hübscheste Mädchen, das ich je gesehen hatte.	Она была самой красивой девушкой из тех, что я когда-либо видел.	hübscheste	0	0
Ich war bestürzt.	Я был ошеломлён.	bestürzt	0	0
Das widerspricht allen Normen und Regeln.	Это противоречит всем нормам и правилам.	widerspricht	0	0
Der Erdboden ist mit einer dicken Tonschicht überzogen.	Есть толстый слой глины над почвой.	überzogen	0	0
Dieses Jugendforum findet bereits im zehnten Jahr in Folge statt.	Этот молодежный форум проходит уже десятый год подряд.	zehnten	0	0
Der Kaiser schwor, die Abtrünnigen ein für allemal niederzuwerfen.	Император поклялся раз и навсегда разгромить сепаратистов.	allemal	0	0
Nicht alle Amerikaner teilten Wilsons Meinung.	Не все американцы разделяли мнение Вильсона.	teilten	0	0
Wir sagten der Bedienung, dass alles ganz vorzüglich gewesen sei.	Мы сказали официанту, что всё было очень вкусно.	vorzüglich	0	0
Sie erkundigten sich beieinander nach diesem und jenem.	Они расспрашивали друг друга о том и о сём.	beieinander	0	0
Sagen Sie Tom, dass ich wiederkomme.	Скажите Тому, что я вернусь.	wiederkomme	0	0
Ich traute meinen Augen nicht.	Я не мог поверить своим глазам.	traute	0	0
Man sollte das Wort „schwul“ nicht als Beleidigung missbrauchen.	Не стоит использовать слово "гей" в качестве оскорбления.	missbrauchen	0	0
Du musst ihn ermutigen, es noch einmal zu versuchen.	Ты должен убедить его попробовать ещё.	ermutigen	0	0
Mein Vater ist gerade rausgegangen.	Отец только что вышел.	rausgegangen	0	0
Vor allem ist es unabdingbar, zu verstehen, wie die reale Lage ist.	Прежде всего необходимо понять, какова реальная ситуация.	reale	0	0
Das macht einen enormen Unterschied.	Это огромная разница.	enormen	0	0
Wissenschaftler wissen jetzt, dass Proteinmoleküle die meisten wesentlichen Funktionen der Zelle erfüllen.	Учёные теперь знают, что белковые молекулы выполняют большинство основных функций клетки.	wesentlichen	0	0
„Scheiße, mein Akku ist gleich leer.“ – „Hättest du ihn mal lieber aufgeladen, als du am Schlafen warst.“	«Чёрт, батарейка почти сдохла». – «Надо было зарядить её ночью, пока ты спал».	aufgeladen	0	0
Sie hat eine ordentliche Wohnung.	У неё в квартире порядок.	ordentliche	0	0
Welchen der Kandidaten wählst du?	Кого из кандидатов ты выберешь?	wählst	0	0
Tom sprach einigermaßen fließend Französisch.	Том довольно бегло говорил по-французски.	einigermaßen	0	0
Ein gesunder Junge kam zur Welt.	Здоровенький мальчик родился!	gesunder	0	0
Russland wird von Motorradfahrern gesteuert werden!	Россией будут управлять мотоциклисты!	gesteuert	0	0
Feingefühl ist die Fähigkeit, eine Auseinandersetzung zu entschärfen, indem man es vermeidet, Gereiztheit und Verbitterung aufkommen zu lassen.	Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	aufkommen	0	0
Tagsüber arbeitet Tom, aber in der Nacht übersetzt er Artikel aus ausländischen Zeitschriften.	Днём Том работает, а по ночам переводит статьи из иностранных журналов.	ausländischen	0	0
Wir unterhielten uns die ganze Nacht, und dann schliefen wir ein.	Мы проговорили всю ночь, а потом уснули.	unterhielten	0	0
Natürlich zu sein ist die schwierigste Pose, die man einnehmen kann.	Естественная поза - это самая трудная поза, какую только можно принять.	schwierigste	0	0
Ich sah sie vorbeigehen, aber sie nahm mich nicht wahr.	Я увидел её, когда она проходила мимо, но она меня не видела.	vorbeigehen	0	0
Du bist dümmer, als ich dachte.	Ты глупее, чем я думал.	dümmer	0	0
Heute ist es tierisch kalt.	Сегодня зверский холод.	tierisch	0	0
Trüge ich einen Hut, so zöge ich ihn vor dieser Leistung, da ich aber keinen trage, neige ich nur ehrfürchtig das Haupt.	Если бы я носил шляпу, то снял бы её перед этим достижением, но поскольку я не ношу шляпу, то просто почтительно склоняю голову.	neige	0	0
In hohen Schränke aus schwarzem Palisander und Glas standen Bücher in wertvollen Ledereinbänden aufgereiht.	В высоких шкафах из чёрного палисандрового дерева и стекла рядами стояли книги в ценных кожаных переплётах.	wertvollen	0	0
Das ist alles hypothetisch.	Всё это вилами по воде писано.	hypothetisch	0	0
Keine Übersetzung auf Erden kann Dostojewski kaputtmachen. Der ist in jeder Übersetzung genial.	Ни один перевод в мире не может испортить Достоевского. Он гениален в любом переводе.	kaputtmachen	0	0
Alle rannten nach draußen.	Все выбежали на улицу.	rannten	0	0
Im Gegensatz zu Ozon, das sich auf großer Höhe befindet und die Erde vor dem schädlichen Einfluss der Sonnenstrahlung schützt, stellt Ozon, das sich auf niedriger Höhe befindet, eine Gefahr für die Gesundheit dar und ist eine der Ursachen solcher Atemwegserkrankungen wie Asthma und Bronchitis.	В отличие от озона, находящегося на большой высоте и защищающего Землю от вредного воздействия солнечного излучения, озон, находящийся на низкой высоте, представляет опасность для здоровья и является одной из причин таких респираторных заболеваний, как астма и бронхит.	niedriger	0	0
Bitte wickeln Sie es ein wie ein Weihnachtsgeschenk.	Пожалуйста, запакуйте как рождественский подарок.	wickeln	0	0
Ihre ist eine ehrenwerte Familie mit einer langen Geschichte.	Она родом из респектабельной семьи с долгой историей.	ehrenwerte	0	0
Er zerbrach das Fenster absichtlich.	Он специально разбил окно.	zerbrach	0	0
Das ist ein schwacher Trost.	Это слабое утешение.	schwacher	0	0
Furcht ist nicht in der Liebe, sondern die völlige Liebe treibt die Furcht aus; denn die Furcht hat Pein. Wer sich aber fürchtet, der ist nicht völlig in der Liebe.	В любви нет страха, но совершенная любовь изгоняет страх, потому что в страхе есть мучение. Боящийся несовершен в любви.	völlige	0	0
Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	biologischen	0	0
Meine Schuhe sind unbequem.	Мои ботинки неудобные.	unbequem	0	0
Warum ist die Banane krumm? - Weil sie einen großen Bogen um die DDR gemacht hat!	Почему банан изогнут? — Потому что он сделал большой изгиб вокруг ГДР!	krumm	0	0
Der Server ist überlastet.	Сервер перегружен.	überlastet	0	0
Er hatte einen eisernen Willen.	У него была железная воля.	eisernen	0	0
Ich hoffe, du amüsierst dich gut.	Надеюсь, ты весело проводишь время.	amüsierst	0	0
Der Wasserhahn tropft.	Из крана капает.	tropft	0	0
Ich habe eine katholische Schule besucht.	Я ходил в католическую школу.	katholische	0	0
In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	verhelfen	0	0
Ich beschäftige mich mit Karate.	Я занимаюсь карате.	beschäftige	0	0
Die Katze macht miau.	Кошка говорит "мяу".	miau	0	0
Ich kann Sie für morgen 9 Uhr eintragen.	Я могу записать вас на завтра на 9 часов.	eintragen	0	0
Wir teilten den Gewinn gleichmäßig auf.	Прибыль мы поделили поровну.	gleichmäßig	0	0
Die Aufzugskabine hat eine automatische Tür.	В кабине лифта автоматическая дверь.	automatische	0	0
Er hat grobe Umgangsformen.	У него плохие манеры.	grobe	0	0
Hat Tom nicht gelächelt?	Том не улыбнулся?:	gelächelt	0	0
Ich wurde von einer Katze gekratzt.	Меня поцарапала кошка.	gekratzt	0	0
Behandle sie respektvoll.	Относись к ней с уважением.	respektvoll	0	0
Tom ist professioneller Tänzer.	Том - профессиональный танцор.	professioneller	0	0
Diese Behauptungen entbehren einer wissenschaftlichen Grundlage.	У этих утверждений нет научной основы.	entbehren	0	0
Ich unterhalte mich gern mit ihm.	Я с удовольствием беседую с ним.	unterhalte	0	0
Autos haben die Fahrräder verdrängt.	Машины заменили велосипеды.	verdrängt	0	0
Manche Leute glauben an ein ewiges Leben nach dem Tod.	Некоторые верят в вечную жизнь после смерти.	ewiges	0	0
Reden ist in der Bibliothek untersagt.	Разговаривать в библиотеке не позволяется.	untersagt	0	0
Die Henne sitzt auf ihren Eiern, bis die Küken schlüpfen.	Курица сидит на яйцах, пока не вылупятся цыплята.	schlüpfen	0	0
Kritisiere meine Sätze, bis ich stöhn gequält, jag mich quer durch die Grammatik, weil mir sonst was fehlt.	Критикуй мои предложения, пока я не начну стонать в муках, преследуй меня грамматикой, ведь мне этого так не хватает.	jag	0	0
Ich empfinde eine grenzenlose Wissbegierde für alles, was mich umgibt.	Я испытываю безграничное любопытство ко всему, что меня окружает.	umgibt	0	0
„In unserer Zeit gibt es keinerlei Wunder mehr“, sagt derjenige, der sie nicht zu sehen vermag.	«В наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.	vermag	0	0
Reich ist man erst dann, wenn man sich in seiner Bilanz um einige Millionen Dollar irren kann, ohne dass es auffällt.	Ты богат только тогда, когда в оценке твоего состояния можно ошибиться на несколько миллионов, и никто этого не заметит.	auffällt	0	0
Ich gewöhne mich daran.	Я привыкаю к этому.	gewöhne	0	0
Dieses Buch zu verstehen, übersteigt meine Fähigkeiten.	Понять эту книгу свыше моих сил.	übersteigt	0	0
Man lebt hier permanent mit dem Gefühl, dass jederzeit etwas passieren kann.	Здесь живёшь с постоянным ощущением, что в любую минуту может что-то случиться.	permanent	0	0
Warum machtest du es nicht?	Почему ты этого не сделал?	machtest	0	0
Das ist kein Irrenhaus, sondern eine psychiatrische Klinik.	Это не дурдом, а психиатрическая больница.	psychiatrische	0	0
„Papa, musst du heute nicht zur Arbeit gehen? Hast du frei?“ – „Ja, heute ist doch ein offizieller Feiertag.“	"Папа, тебе сегодня не надо идти на работу? У тебя выходной?" - "Да, ведь сегодня государственный праздник".	offizieller	0	0
Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.	Я всегда выполнял свои обещания.	eingehalten	0	0
Der Hund winselt.	Собака скулит.	winselt	0	0
Die Sprache entwickelt sich weiter, und das ist ein natürlicher Prozess.	Язык развивается, и это естественный процесс.	natürlicher	0	0
Russland ist eine sozial-politische Formation des endlosen globalen Experiments.	Россия - это общественно-политическая формация нескончаемого глобального эксперимента.	endlosen	0	0
Ich habe erfolglos versucht, sie zu verführen.	Я безуспешно пытался её соблазнить.	erfolglos	0	0
Größere Gruppen schwer bewaffneter Soldaten haben ihre Kontrolle über die Hauptstadt gefestigt. Sie blockieren Straßen und riegeln Regierungsgebäude sowie den Flughafen ab.	Большие группы вооружённых до зубов солдат усилили свой ​​контроль над столицей. Они блокируют улицы, оцепляют правительственные здания и аэропорт.	bewaffneter	0	0
Ein Arzt untersuchte Herrn Brown.	Господина Брауна осмотрел врач.	untersuchte	0	0
Ich dachte, dein Vater hieße Tom.	Я думал, твоего отца зовут Том.	hieße	0	0
Liebe lässt sich nicht erzwingen.	Насильно мил не будешь.	erzwingen	0	0
Ich konnte ihn gerade noch herausholen.	Я едва смог его вытащить.	herausholen	0	0
Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	Счастья и мира тебе, Германия, наше отечество. Весь мир тоскует по миру. Дайте народам свою руку!	sehnt	0	0
Ich werde dir helfen, solang ich lebe.	Я буду помогать тебе, пока я жив.	solang	0	0
Statt zu schmeicheln, bringen Sie eine ehrliche und aufrichtige Einschätzung zum Ausdruck!	Вместо лести дайте честную и искреннюю оценку!	schmeicheln	0	0
In Sorge um die Gesundheit der Mutter beschloss Alex, sie nicht über die Veränderungen zu informieren: denn was könnte tödlicher werden für eine überzeugte Kommunistin als der Triumph des Kapitalismus?	Тревожась за здоровье матери, Алекс решил не сообщать ей о переменах: ведь что может стать более убийственным для убеждённой коммунистки, чем торжество капитализма?	überzeugte	0	0
Er ist geisteskrank.	Он душевнобольной.	geisteskrank	0	0
Wie würden Sie anstelle des Anderen eine solche Informationen wahrnehmen, und würden sie diese überhaupt wahrnehmen?	Как бы вы на месте другого человека восприняли такую информацию и восприняли бы вообще?	wahrnehmen	0	0
Das Leben besteht aus traurigen, fröhlichen und lustigen Momenten.	Жизнь состоит из грустных, весёлых и забавных мгновений.	fröhlichen	0	0
Die Russen spannen langsam an, fahren aber schnell.	Русские долго запрягают, но быстро едут.	spannen	0	0
Das Eichhörnchen klettert auf den Baum.	Белка взбирается на дерево.	klettert	0	0
Dann erwachte Robert wieder und ihm schmerzten alle Glieder.	Затем Роберт снова проснулся, и у него болели все конечности.	erwachte	0	0
Ich möchte, dass Sie sich über Tom erkundigen.	Я хотела бы, чтобы Вы разузнали о Томе.	erkundigen	0	0
Warum ist es so schwer, programmieren zu lernen?	Почему так трудно научиться программировать?	programmieren	0	0
Wie lange haben die Geschäfte samstags offen?	До которого часа работают магазины по воскресеньям?	samstags	0	0
Ich hoffe, dass das schöne Wetter bis zum Wochenende anhält.	Надеюсь, хорошая погода продержится до выходных.	anhält	0	0
Dieser Rock gefällt mir sehr gut. Kann ich ihn anprobieren?	Мне действительно нравится эта юбка. Могу ли я ее примерить?	anprobieren	0	0
Karriere ist die Beförderung bis zur absoluten Inkompetenz.	Карьера — это повышение до уровня полной некомпетентности.	absoluten	0	0
Sie müssen Ihre Fehler eingestehen.	Вы должны признать свои ошибки.	eingestehen	0	0
Sagt mir, um wieviel Uhr ich dasein muß.	Скажите мне, во сколько мне нужно там быть.	dasein	0	0
Eine weitere Sache, die sich dem entnehmen lässt, ist, dass sie gelernt hat Esperanto zu sprechen.	Ещё мы можем сделать вывод, что она научилась говорить на эсперанто.	entnehmen	0	0
Wobei ist der Fehler aufgetreten?	При каких обстоятельствах возникла неисправность?	aufgetreten	0	0
Wir erleben eine der schwierigsten und tragischen Perioden in der Geschichte unseres Landes.	Мы переживаем один из самых сложных и трагических периодов в истории нашей Родины.	tragischen	0	0
Es war sehr heiß in dem Zimmer, in dem die Prüfung stattfand.	В комнате, в которой проходил экзамен, было очень жарко.	stattfand	0	0
Er hat eine sehr lebendige Fantasie.	У него очень живое воображение.	lebendige	0	0
Sie sprach mit sanfter Stimme.	Она говорила мягким голосом.	sanfter	0	0
Ich hörte die Blätter rascheln.	Я слышал шелест листьев.	rascheln	0	0
Sie lächelte und nahm mein bescheidenes Geschenk an.	Она улыбнулась и приняла мой скромный подарок.	lächelte	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Многие люди упускают маленькое счастье, тщетно ожидая большого счастья!	versäumen	0	0
Mädchen sind romantischer als Jungen.	Девочки романтичнее мальчиков.	romantischer	0	0
Jetzt ist die Situation spiegelbildlich entgegengesetzt derjenigen Situation, die es in den frühen neunziger Jahren gab, als sich die Ukraine Schiffe der Schwarzmeerflotte gewaltsam aneignete.	Сейчас ситуация зеркально противоположна той, что была в начале девяностых годов, когда Украина силовыми методами захватывала корабли Черноморского флота.	gewaltsam	0	0
Man nannte sie die „eiserne Lady“.	Её называли "железная леди".	eiserne	0	0
Ihr dachtet, er hätte es vergessen.	Вы думали, он забыл.	dachtet	0	0
Ich wollte nur mal sehen, wie du reagierst.	Я просто хотела посмотреть, как ты отреагируешь.	reagierst	0	0
Ich befolge die Regeln, selbst wenn ich nicht mit allen einverstanden bin.	Я соблюдаю правила, даже когда не со всеми ими согласен.	befolge	0	0
Goethe wird ja allgemein überschätzt.	Гёте же повсеместно переоценивают.	überschätzt	0	0
Ich kann Sie nicht allein da hineingehen lassen.	Я не могу отпустить Вас туда одного.	hineingehen	0	0
Dieses Projekt reizt ihn.	Его привлекает этот проект.	reizt	0	0
Maria ist eine starke, unabhängige Frau.	Мэри - сильная, независимая женщина.	unabhängige	0	0
Gold glänzt.	Золото блестит.	glänzt	0	0
Erkenntnisse der Psychologie besagen, dass konservative Menschen durchschnittlich weniger intelligent sind als progressive.	Психологические исследования говорят, что консервативные люди обладают в среднем меньшим интеллектом, чем прогрессивные.	besagen	0	0
Früher oder später wird die Menschheit aussterben.	Рано или поздно человечество вымрет.	aussterben	0	0
Tom will, dass ich aufhöre, mit Maria zu sprechen.	Том хочет, чтобы я прекратил разговаривать с Мэри.	aufhöre	0	0
Das wird ihn nur noch mehr reizen.	Это только вызовет у него ещё большее раздражение.	reizen	0	0
Bitte urteile nicht über mich!	Пожалуйста, не суди меня.	urteile	0	0
Gerade in der Krise hat sich gezeigt, dass kleine und mittlere Unternehmen Erschütterungen besser verkraften als die meisten großen Unternehmen.	Именно в кризис выяснилось, что малые и средние компании оказались более устойчивы к потрясениям, чем большинство крупных.	mittlere	0	0
Das Gleichgewicht von weiblicher und männlicher Energie ist wichtig.	Равновесие женской и мужской энергии имеет важное значение.	weiblicher	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Wir wollen deine Bitte wohlwollend erwägen.	Мы с благосклонностью отнесёмся к вашей просьбе.	erwägen	0	0
Ich bevorzuge helles Bier.	Я предпочитаю светлое пиво.	helles	0	0
Die Fünfte Kolonne fängt an, Russland zu verlassen. Die ersten vier „Kolonnen“ - leitende Intellektuelle, Wissenschaftler, Ingenieure, wirkliche politische Opposition - sind schon vor langer Zeit emigriert. Im Lande bleiben nur Patrioten, Greise und Gendarmen.	Россию начала покидать пятая колонна. Первые четыре "колонны" - творческая интеллигенция, ведущие инженеры, учёные и настоящая политическая оппозиция - эмигрировали уже давно. В стране остаются только патриоты, старики и жандармы.	leitende	0	0
Keine Angst! Ich beiße nicht!	Не бойся! Я не кусаюсь!	beiße	0	0
Lasst uns das Lied in englischer Sprache singen.	Давайте споём песню на английском языке.	englischer	0	0
Tom lieh mir sein Französischbuch.	Том одолжил мне свой учебник по французскому.	lieh	0	0
Man kann diesen Roman nicht lesen, ohne Tränen zu vergießen.	Читая этот роман, невозможно не плакать.	vergießen	0	0
Uns fraßen bei lebendigem Leibe die Mücken.	Нас живьём сжирали комары.	lebendigem	0	0
Ich kann nicht sagen, dass mir das leidtut.	Не могу сказать, что мне жаль.	leidtut	0	0
Glück findest du nicht, wenn du es suchst, sondern wenn du zulässt, dass es dich findet.	Счастье найдёшь не ища его, а позволив ему самому найти тебя.	zulässt	0	0
Schön, dass Sie auf einen Sprung vorbeischauen in meiner bescheidenen Behausung!	Я рад, что вы заскочили на минутку в моё скромное жилище.	bescheidenen	0	0
Bob hat ihn wiedergesehen.	Боб увидел его снова.	wiedergesehen	0	0
Blumen im Schlafzimmer sind ungesund.	Цветы в спальне негативно сказываются на здоровье.	ungesund	0	0
Das Flugzeug hat vor zehn Minuten abgehoben.	Самолёт взлетел десять минут назад.	abgehoben	0	0
Er beklagt sich unablässig.	Он без конца жалуется.	beklagt	0	0
Könntest du mir das erläutern?	Ты не мог бы мне это объяснить?	erläutern	0	0
Am 12. Juli können wir einen Supermond beobachten. Supermond ist eine ziemlich seltene astronomische Erscheinung, wenn der himmlische Satellit unseres Planeten sich bei Vollmond im Perigäum, dem erdnächsten Punkt seiner Umlaufbahn, befindet. Zu dieser Zeit erscheint uns der Mond um 13 Prozent größer im Durchmesser und um ein Drittel heller als gewöhnlich.	12 июля мы можем наблюдать суперлуние. Суперлуние – это весьма редкое астрономическое явление, когда небесный спутник нашей планеты во время полнолуния находится в перигее, ближайшей к Земле точке своей орбиты. В это время Луна кажется нам на 13 процентов больше в диаметре и на одну треть ярче, чем обычно.	himmlische	0	0
Zitronen- und Orangenbäume wuchsen im Garten.	В саду росли лимоны и апельсины.	wuchsen	0	0
Das ist unmoralisch.	Это аморально.	unmoralisch	0	0
Ich denke, ihr wißt, daß wir das heute müssen.	Думаю, вы знаете, что нам надо сделать это сегодня.	wißt	0	0
Ich werde nicht ruhen, bis ich die Wahrheit herausfinde.	Я не успокоюсь, пока не узнаю правду.	herausfinde	0	0
Maria konnte Tom umstimmen.	Мария смогла переубедить Тома.	umstimmen	0	0
Sie schlossen die Tür und gingen hoch in den ersten Stock.	Они закрыли дверь и поднялись на второй этаж.	schlossen	0	0
Du bittest vergebens um Verzeihung; deine Tat ist unverzeihlich.	Ты напрасно просишь прощения; твой поступок невозможно простить.	unverzeihlich	0	0
Das stach mir natürlich augenblicklich ins Auge.	Мне это, конечно, сразу бросилось в глаза.	augenblicklich	0	0
Die süßeste Melone fällt oft der Hyäne anheim.	Самый сладкий арбуз часто достаётся гиене.	süßeste	0	0
Eine beeindruckende Statistik!	Впечатляющая статистика.	beeindruckende	0	0
Das Glassplitter war total zertrümmert.	Стекло было разбито вдребезги.	zertrümmert	0	0
Wir überließen die endgültige Entscheidung ihr.	Мы оставили окончательное решение за ней.	endgültige	0	0
Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.	Если Спенсер не продолжит переводить и добавлять предложения, то другие участники наверняка обгонят его.	übertreffen	0	0
Können Sie mich bitte schnellstmöglich zurückrufen?	Вы можете перезвонить мне как можно скорее?	schnellstmöglich	0	0
Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	Когда кашляете или чихаете, прикрывайте рот локтем или носовым платком.	bedecken	0	0
Tom würde zurückschlagen.	Том дал бы сдачи.	zurückschlagen	0	0
So einen negativen Satz werde ich nicht übersetzen.	Я не буду переводить такое негативное предложение.	negativen	0	0
Wie sollte man im Netz werben?	Как нужно рекламировать в сети?	werben	0	0
In der Schule basteln die Erstklässler Weihnachtsschmuck.	В школе первоклассники мастерят рождественские украшения.	basteln	0	0
Die verspäten sich immer so!	Они всегда так опаздывают...	verspäten	0	0
Diese Krankheit wird von einer seltenen genetischen Mutation hervorgerufen.	Эта болезнь вызывается редкой генетической мутацией.	genetischen	0	0
Sein Brief enthielt ein Bild.	К его письму была приложена фотография.	enthielt	0	0
In Taiwan ist ein Linienflugzeug abgestürzt. Nach vorläufigen Angaben, überlebten nur sieben Menschen. Einundfünfzig Personen starben.	На Тайване разбился авиалайнер. По предварительным данным, выжили только семь человек. Пятьдесят один человек погиб.	überlebten	0	0
Kannst du deine Antwort in einer verständlichen Weise formulieren?	Ты можешь понятно сформулировать свой ответ?	formulieren	0	0
Wir sind außerordentlich daran interessiert, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.	Мы крайне заинтересованы в сотрудничестве с вами.	zusammenzuarbeiten	0	0
Professor Morita leitete das Treffen der chemischen Gesellschaft.	Профессор Морита возглавлял встречу сообщества химиков.	chemischen	0	0
Sie wählten Peter zu ihrem Kapitän.	Они выбрали Петра капитаном.	wählten	0	0
Ich kann das möglicherweise herausbekommen.	Может быть, я смогу это выяснить.	herausbekommen	0	0
Die vorderen Zähne heißen Schneidezähne.	Передние зубы называются резцами.	vorderen	0	0
Das Leben ist bestenfalls ein Meer von Problemen.	В лучшем случае жизнь - это море проблем.	bestenfalls	0	0
Wie kann ich meinen Hund davon abbringen, ständig zu bellen?	Как мне отучить свою собаку постоянно лаять?	abbringen	0	0
Schnell und schmerzlos abzunehmen, ist unmöglich.	Быстро и безболезненно похудеть невозможно.	schmerzlos	0	0
Sprechen wir miteinander unvoreingenommen und verständnisvoll!	Давайте говорить друг с другом без предубеждений и с пониманием.	verständnisvoll	0	0
Eine Wespe stach mich.	Меня ужалила оса.	stach	0	0
Mensch, wenn er nicht der Größte ist, ist sicherlich das gefährlichste der wilden Tiere. Er tötet zum Vergnügen des Tötens.	Человек - если и не самое крупное, то, безусловно, самое опасное из диких животных. Он убивает ради удовольствия.	gefährlichste	0	0
Da hat sich etwas verklemmt.	Там что-то застряло.	verklemmt	0	0
Die Demonstranten haben Barrikaden vor dem Palast des Präsidenten durchbrochen.	Демонстранты прорвали баррикады перед президентским дворцом.	durchbrochen	0	0
Was, wenn ich mich täusche?	Что, если я ошибаюсь?	täusche	0	0
Aufgrund der totalen Russifizierung in Weißrussland befindet sich die weißrussische Sprache am Rande des Aussterbens.	Из-за тотальной русификации в Беларуси белорусский язык находится на грани исчезновения.	totalen	0	0
Das ist gerechtfertigt.	Это оправдано.	gerechtfertigt	0	0
Wie viele Sätze habt ihr hinzugefügt?	Сколько предложений вы добавили?	hinzugefügt	0	0
Toms Gefühle wurden nicht erwidert.	Чувства Тома не нашли отклика.	erwidert	0	0
Rom ist für seine antiken Gebäude bekannt.	Рим знаменит своей древней архитектурой.	antiken	0	0
Das Wetter verschlechtert sich.	Погода ухудшается.	verschlechtert	0	0
Bis vor einem Monat hatte ich noch wunderbar glänzende Haare, aber als ich mir die Haare schneiden und ausdünnen ließ, wurden sie plötzlich spröde.	Еще месяц назад у меня были удивительно блестящие волосы, но когда я постриглась и профилировала их, они вдруг стали ломкими.	glänzende	0	0
Ich verabscheue diese Welt.	Я ненавижу этот мир.	verabscheue	0	0
Bitte überlasst alles mir!	Пожалуйста, предоставьте всё мне.	überlasst	0	0
Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	ausbreiten	0	0
Es ist ihre Aufgabe, diese Arbeit binnen zwei Wochen auszuführen.	Ваша задача — выполнить эту работу за две недели.	binnen	0	0
Der Zweck rechtfertigt nicht die Mittel.	Цель не оправдывает средства.	rechtfertigt	0	0
Ich kann diesen Stein anheben.	Я могу поднять этот камень.	anheben	0	0
Wenn ich auch schweige, so heißt das nicht, dass ich dir zustimme.	Если я молчу, то это не значит, что я с тобой согласен.	schweige	0	0
Herrje, jetzt wird’s bizarr.	Мда, это уже что-то странное.	bizarr	0	0
Maria nutzte ihre Zeitmaschine, um bei der Prüfung zu schummeln.	Мария использовала свою машину времени, чтобы смухлевать на экзамене.	schummeln	0	0
Gib unsern Fürsten Fried und gut Regiment.	Дай нашему начальству жизнь тихую и безмятежную во всяком благо\xadчестии и чистоте.	unsern	0	0
Ich stamme ursprünglich aus Deutschland.	Я родом из Германии.	stamme	0	0
Toms kreative Arbeitsmethoden beeindruckten Maria.	Творческие методы работы Тома впечатлили Марию.	kreative	0	0
Eines Tages krepieren wir alle.	Когда-нибудь мы все сдохнем.	krepieren	0	0
Passen Sie auf, dass Sie nicht stolpern!	Смотрите не споткнитесь!	stolpern	0	0
Der Mann richtete eine Waffe auf den Polizisten.	Мужчина направил оружие на полицейских.	richtete	0	0
Gestern hat es stark geregnet.	Вчера был сильный дождь.	geregnet	0	0
Morgen früh dürft ihr ausschlafen.	Завтра утром можете спать допоздна.	ausschlafen	0	0
Was hältst du von moderner Kunst?	Как ты относишься к современному искусству?	moderner	0	0
Was zählst du?	Что ты считаешь?	zählst	0	0
Wo studierst du?	Где ты учишься?	studierst	0	0
Du darfst ihn nicht auslachen.	Ты не имеешь никакого права над ним насмехаться.	auslachen	0	0
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	Я работаю через день: в понедельник, в среду и в пятницу.	freitags	0	0
Auf dem Felsen angekommen brüllten und tanzten die Kinder wie Dämonen.	Придя на скалу, дети орали и плясали как демоны.	tanzten	0	0
Er weiß, worauf er sich einlässt.	Он знает, во что ввязывается.	einlässt	0	0
Ihr behandelt mich so, als existierte ich nicht.	Вы со мной обращаетесь так, как будто меня нет.	existierte	0	0
Ich zittere vor Angst, wenn ich nur an eine Spritze denke.	Меня трясёт от страха при мысли об уколе.	zittere	0	0
Sie vertreibt Maulwürfe aus ihrem Garten.	Она выгоняет из своего сада кротов.	vertreibt	0	0
Toms Chefin ist sehr anspruchsvoll.	Начальница у Тома очень требовательная.	anspruchsvoll	0	0
Gestern Abend beendete ich die Lektüre des Romans "Der Zauberberg".	Прошлой ночью я закончил читать роман «Волшебная гора».	beendete	0	0
Tom wird darüber hinwegkommen.	Том преодолеет это.	hinwegkommen	0	0
Im Fernsehen trat ein berühmter Kinoregisseur auf, dessen Filme bei internationaler Kinofestivals Preise erhielten.	По телевидению выступал известный кинорежиссёр, чьи фильмы получили призы на международных кинофестивалях.	internationaler	0	0
Die Mehrheit war denkbar knapp.	Большинство голосов было с минимальным разрывом.	denkbar	0	0
Die Tür ist schon aufgeschlossen.	Дверь уже отперта.	aufgeschlossen	0	0
Es war ein Fehler, seine Hilfe abzulehnen.	Было ошибкой отказываться от его помощи.	abzulehnen	0	0
Wir haben hastig gegessen und sind sofort gegangen.	Мы спешно поели и тотчас же ушли.	hastig	0	0
Tom zählte die Blumen im Garten.	Том сосчитал цветы в саду.	zählte	0	0
Meine Hände sind mit Farbe beschmutzt.	У меня руки в краске.	beschmutzt	0	0
Ich werde das Huhn zubereiten.	Я приготовлю курицу.	zubereiten	0	0
Meine Damen und Herren, aufgrund eines Unfalls auf dem Flughafen wird sich die Ankunft verzögern.	Дамы и господа, из-за аварии в аэропорту наше прибытие задерживается.	verzögern	0	0
Bei der Spaltung von Uranatomen wird eine große Menge Energie freigesetzt.	При расщеплении атомов урана выделяется большое количество энергии.	freigesetzt	0	0
Nach 40 Jahren erreichten sie das gelobte Land.	Сорок лет спустя они достигли земли обетованной.	erreichten	0	0
„Warum grinst Tom denn immer so blöd, wenn er mich sieht?“ – „Weißt du es denn nicht? Der ist total in dich verknallt!“	"Почему Том всегда так по-дурацки улыбается, когда меня видит?" - "Ты что, ещё не знаешь? Он без ума в тебя влюблён!"	grinst	0	0
Ich sammelte Briefmarken.	Я коллекционировала марки.	sammelte	0	0
Tom ist einer der reichsten Männer der Welt.	Том - один из богатейших мужчин в мире.	reichsten	0	0
Mary fühlte sich ungemütlich.	Мэри чувствовала себя неуютно.	ungemütlich	0	0
Tom ist ledig.	Том холост.	ledig	0	0
Und da durchbohrt mich buchstäblich ein heftiger Schmerz.	И тут меня буквально пронзает дикая боль.	heftiger	0	0
Sie verbrannten alle Dokumente.	Они сожгли все документы.	verbrannten	0	0
Das irritiert mich sehr!	Это сильно сбивает меня с толку.	irritiert	0	0
Das Land blieb während des Zweiten Weltkriegs neutral.	Во время Второй мировой войны эта страна оставалась нейтральной.	neutral	0	0
Das kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	Это произошло как гром среди ясного неба.	heiterem	0	0
Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	inneres	0	0
In Kroatien gibt es einen Film mit dem Titel „Eine lange, finstere Nacht“. Der Film endet mit der hoffnungsvollen Feststellung, dass nach jeder finsteren Nacht am Ende unweigerlich das Licht der Sonne erscheinen werde.	В Хорватии есть фильм под названием «Долгая тёмная ночь». Фильм заканчивается обнадёживающим утверждением, что после каждой тёмной ночи непременно засияет свет солнца.	finsteren	0	0
Das ist sehr unprofessionell.	Это очень непрофессионально.	unprofessionell	0	0
Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.	Я не видел её с прошлого месяца.	letztem	0	0
Tom ist ein hervorragender Zeichner.	Том — блестящий художник.	hervorragender	0	0
Das Kind hat plötzlich die Hand seiner Mutter losgelassen.	Ребенок внезапно выпустил руку матери из своей.	losgelassen	0	0
Da die Sommerferien verlängert wurden, freuten sich die Kinder.	Дети обрадовались продлению летних каникул.	verlängert	0	0
Ich will mich nur vergewissern, dass mit Tom und Maria alles in Ordnung ist.	Я просто хочу убедиться, что Том и Мэри в порядке.	vergewissern	0	0
Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	entlastet	0	0
Du bist furchtlos.	Ты бесстрашен.	furchtlos	0	0
Du hast dich in irgendwelche unnötigen Überlegungen vertieft und bist vom Thema abgekommen.	Ты углубился в какие-то ненужные рассуждения и отвлёкся от темы.	abgekommen	0	0
Sie lasen Zeitungen und Bücher.	Они читали газеты и книги.	lasen	0	0
Es ist erniedrigend für sie.	Это унижает её достоинство.	erniedrigend	0	0
Schau mal, was für ein unglaublicher Zufall! Tom hat die gleichen Fingerabdrücke wie ich.	Смотри, какое невероятное совпадение! У Тома такие же отпечатки пальцев, как у меня.	unglaublicher	0	0
Warum sind alle so verkrampft?	Почему все такие встревоженные?	verkrampft	0	0
Ich glaube, Tom ist zu schüchtern, um dich anzusprechen.	Я думаю, что Том слишком застенчив, чтобы заговорить с тобой.	anzusprechen	0	0
Jetzt reicht es mir! Entweder du akzeptierst meinen Vorschlag oder nicht.	С меня довольно! Либо ты принимаешь моё предложение, либо нет.	akzeptierst	0	0
Bei der Befragung verwickelte sich Tom in Widersprüche. Schließlich gestand er, dass er die Tat selbst begangen hatte.	При допросе Том запутался в противоречиях и в конечном итоге признался, что это он сам совершил преступление.	gestand	0	0
Ich bat ihn, mir Bücher mitzubringen.	Я попросил его принести мне книги.	mitzubringen	0	0
Tom hat drei von fünf Prüfungen bestanden. Bei zweien ist er durchgerasselt.	Том сдал три экзамена из пяти. Два завалил.	zweien	0	0
Ihm war es untersagt, Medizin zu praktizieren.	Ему запретили заниматься медициной.	praktizieren	0	0
Wenn Tom vorbeikommt, gib ihm diese Sachen.	Когда зайдет Том, отдай ему эти вещи.	vorbeikommt	0	0
Ihr kooperiert.	Вы сотрудничаете.	kooperiert	0	0
Ich starre den ganzen Tag auf die Wand.	Я целый день пялюсь в стену.	starre	0	0
Das Raumschiff unternimmt Reisen von Planet zu Planet.	Космический корабль путешествует от планеты к планете.	unternimmt	0	0
Toms linkes Auge begann zu zucken.	Том начал подмигивать левым глазом.	linkes	0	0
Ich muss meine Gedanken sortieren.	Мне нужно навести порядок в своих мыслях.	sortieren	0	0
Glaubst du, du könntest Tom dazu überreden, in unserem Team mitzumachen?	Думаешь, ты смог бы уговорить Тома присоединиться к нашей команде?	mitzumachen	0	0
Ich habe meinen Lebenslauf als PDF-Datei angehängt.	Я приложил своё резюме в формате PDF.	angehängt	0	0
Pass auf, dass du dich nicht schneidest!	Осторожно, не порежься!	schneidest	0	0
Die Arbeit war wahnsinnig stressig.	Работа была безумно напряженной.	stressig	0	0
Seine Arbeit war mit ständigen Reisen verbunden.	Его работа была связана с постоянными поездками.	ständigen	0	0
Kannst du die Hauptstädte aller fünfzehn sowjetischen Unionsrepubliken nennen?	Сможешь назвать столицы всех пятнадцати республик Советского Союза?	sowjetischen	0	0
Tom ist einer meiner engsten Freunde.	Том - один из моих самых близких друзей.	engsten	0	0
Maria ist einem Buchklub beigetreten.	Мэри вступила в книжный клуб.	beigetreten	0	0
Ich versuchte, mit dem Fuß unter dem Tisch nach meinen Schuhen zu tasten, aber sie waren nicht da.	Я пытался нащупать ногой под столом свои ботинки, но их не было.	tasten	0	0
Was tatest Du dort?	Что ты там делал?	tatest	0	0
Jemand ließ eine brennende Zigarette auf dem Tisch liegen.	Кто-то оставил на столе зажжённую сигарету.	brennende	0	0
In einem Stadtviertel von Leipzig haben am gestrigen Abend mehr als zweihundert Hooligans Geschäfte verwüstet und Autos in Brand gesteckt.	Вчерашним вечером в одном из районов Лейпцига более двухсот хулиганов грабили магазины и поджигали машины.	gestrigen	0	0
Tom ist noch minderjährig.	Том всё ещё несовершеннолетний.	minderjährig	0	0
Man muss zugeben, dass unsere Mannschaft derjenigen der Vereinigten Staaten unterlegen ist.	Надо признать, что наша команда слабее, чем команда Соединённых Штатов.	unterlegen	0	0
Am glücklichsten bin ich allein.	Я никогда не бываю счастливее, чем когда я один.	glücklichsten	0	0
Ich enttäusche sie nicht.	Я их не разочаровываю.	enttäusche	0	0
Eine der wichtigsten Fragen ist, auf welche Weise die Qualifikation und Integrität der Bauleute beurteilt werden kann.	Одним из самых важных вопросов состоит в том, каким образом оценить квалификацию и честность строителей.	beurteilt	0	0
Wann esst ihr mittags üblicherweise?	Когда вы обычно обедаете?	üblicherweise	0	0
Tom klaute Maria Geld aus der Handtasche.	Том украл деньги у Мэри из сумочки.	klaute	0	0
Wir wollen auch Berlin besichtigen.	Мы также хотим посмотреть Берлин.	besichtigen	0	0
Ich habe sehr bedauert, dass ich ihnen so viel Schwierigkeiten bereitet hatte.	Мне было очень жаль, что я доставил им так много неприятностей.	bedauert	0	0
Sprechen Sie hebräisch?	Вы говорите на иврите?	hebräisch	0	0
Hätte sich der Unfall in einer Stadt ereignet, hätte er zu einer Katastrophe geführt.	Если бы этот случай произошёл в городе, он вызвал бы катастрофу.	ereignet	0	0
Beachte Tom gar nicht. Der ist etwas zurückgeblieben.	Не обращай на Тома внимания. Он слегка тормознутый.	zurückgeblieben	0	0
Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	erträgt	0	0
Ich habe das Problem folgendermaßen gelöst.	Я решил эту проблему следующим образом.	folgendermaßen	0	0
Ich arbeite nicht für lau.	Я бесплатно не работаю.	lau	0	0
Eine Laus ist ihm über die Leber gekrochen.	Он не в духе.	gekrochen	0	0
Ich hege keinen Hass gegenüber meinem Bruder.	Я не испытываю ненависти к моему брату.	hege	0	0
Diese Krawatte paßt sehr gut zu deinem Hemd.	Этот галстук очень хорошо подходит к твоей рубашке.	paßt	0	0
Die Entführer banden mir die Hände hinter dem Rücken zusammen.	Похитители связали мне руки за спиной.	banden	0	0
Wenn Du zuhörst, kannst Du sie atmen hören.	Если прислушаешься, то сможешь услышать её дыхание.	zuhörst	0	0
Der Patient ringt mit dem Tode.	Пациент в агонии.	ringt	0	0
Im nächsten Leben möchte ich als tödlicher Virus wiedergeboren werden.	В следующей жизни я хочу родиться смертельным вирусом.	tödlicher	0	0
Rettungskräfte suchen ein malaysisches Flugzeug, welches über dem Südchinesischen Meer verschollen ist.	Спасатели ищут малайзийский самолёт, пропавший над Южно-Китайским морем.	verschollen	0	0
Die Wörter, mit denen wir ein Problem beschreiben, beschränken mitunter den Bereich, in dem wir nach Lösungen suchen.	Слова, которыми мы описываем проблему, порой сужают пространство, в котором мы могли бы найти ответ.	beschränken	0	0
Ich weiß nicht mehr, wie die Geschichte ausging.	Я не помню, чем закончилась история.	ausging	0	0
Seine Mutter ist eine bemerkenswerte Pianistin.	Его мать - замечательная пианистка.	bemerkenswerte	0	0
Die Menschen begreifen gar nicht, wie ernst man sein muss, um heiter zu sein.	Люди не понимают, насколько серьёзным нужно быть, чтобы быть веселым.	heiter	0	0
Maria half ihrer Mutter, den Christbaum zu schmücken.	Мэри помогла маме нарядить ёлку.	schmücken	0	0
Warum teilst du nicht meinen Optimismus?	Что же ты не разделяешь моего оптимизма?	teilst	0	0
Er schob das Auto bergab.	Он столкнул машину с холма.	schob	0	0
Wenn du Honig stiehlst, stiehl auch einen Löffel!	Крадёшь мёд - кради и ложку.	stiehlst	0	0
Er wagte nicht, nein zu meinem Plan zu sagen.	Он не осмелился сказать нет моему плану.	wagte	0	0
Ich bin sehr zurückhaltend.	Я очень сдержан.	zurückhaltend	0	0
Ich bin ein fröhlicher Mensch und lache gern.	Я человек весёлый и посмеяться люблю.	fröhlicher	0	0
Tom wuchs in den 80ern auf.	Том вырос в восьмидесятые.	80ern	0	0
Die Ehe ist ein Todesurteil, das lebenslang vollstreckt wird.	Брак - это смертный приговор, который приводится в исполнение всю жизнь.	lebenslang	0	0
Die Frau, mit der du sprachst, ist meine Schwester.	Женщина, с которой ты разговаривал, - моя сестра.	sprachst	0	0
Die russische Sprache ist grandios, machtvoll und sehr schön.	Русский язык велик, могуч и прекрасен.	grandios	0	0
Ich verliebe mich in dich.	Я в тебя влюбляюсь.	verliebe	0	0
Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.	Я полагаю, это будет выглядеть несколько иначе, когда ты подумаешь об этом в долгосрочном плане.	nachdenkst	0	0
Die Maschine ist nicht einfach zu handhaben.	С этой машиной непросто управляться.	handhaben	0	0
Wo ist die Heimat des geheimnisvollen Kapitäns?	Где родина таинственного капитана?	geheimnisvollen	0	0
Alle Klassenkameraden von Tom erwarteten ihn.	Все одноклассники Тома ждали его.	erwarteten	0	0
Das Schiff wechselte seinen Kurs.	Судно сменило курс.	wechselte	0	0
Wenn es sonst keine Probleme gibt, so ist das sehr erfreulich.	Если никаких других проблем нет, то это очень отрадно.	erfreulich	0	0
Esperanto, Ido, Interlingua, Klingonisch, Lojban, Na'vi und Volapük sind konstruierte Sprachen.	Эсперанто, идо, интерлингва, клингонский язык, ложбан, на'ви и волапюк - сконструированные языки.	vi	0	0
Der Prinz und die Prinzessin verliebten sich sofort ineinander.	Принц и принцесса сразу же полюбили друг друга.	verliebten	0	0
Hier werden diverse Sorten Tee angeboten.	Здесь продаются разные сорта чая.	diverse	0	0
Tom, lass uns eine Abmachung treffen: Du bittest mich nicht um Geld, und ich werde dir nicht vorschreiben, was du zu tun und zu lassen hast.	Том, давай раз и навсегда договоримся: ты не просишь у меня денег, а я не говорю, куда тебе идти.	vorschreiben	0	0
Die russischen Schriftsteller Ilf und Petrow können als Anreger der Schaffung der künstlichen Sprache Toki Pona mit insgesamt 120 Wörtern betrachtet werden. Ella-Menschenfresserin, eine Heldin des satirischen Romans „Zwölf Stühle“ von diesem Duo, verwendet in ihrer Rede nur 30 Wörter.	Русские писатели Ильф и Петров могут рассматриваться как вдохновители создания искусственного языка токипона со словарным запасом 120 единиц. Эллочка-людоедка, героиня сатирического романа «Двенадцать стульев» этого дуэта, применяет в общении только 30 слов.	künstlichen	0	0
Tom besitzt ein Auto, um das ihn alle beneiden.	У Тома машина, из-за которой ему все завидуют.	beneiden	0	0
Die Umstände zwangen uns, die Wahrheit zu sagen.	Обстоятельства заставили нас говорить правду.	zwangen	0	0
Wenn Sie diese Rechnung noch nicht beglichen haben, nehmen Sie bitte Kontakt mit uns auf.	Если вы еще не оплатили этот счет, пожалуйста, свяжитесь с нами.	beglichen	0	0
Nicht alle Blumen taugen zum Sträußchen.	Не все цветы подходят для букетов.	taugen	0	0
Du hast diesbezüglich also gelogen.	Это значит, что ты солгал об этом.	diesbezüglich	0	0
Teils hast du Recht, teils nicht.	Отчасти ты прав, отчасти - нет.	teils	0	0
Das Meer rauscht.	Море шумит.	rauscht	0	0
„Ich gehe in den Wald Pilze sammeln.“ – „Was dagegen, wenn ich mitkomme?“	«Пойду в лес за грибами». – «Не против, если я с тобой?»	mitkomme	0	0
Ich erinnere mich dunkel, dass so etwas schon einmal vorgekommen ist.	Я смутно помню, что такое уже однажды было.	vorgekommen	0	0
Du beschließt, noch eine Stunde zu bleiben.	Ты решаешь остаться ещё на один час.	beschließt	0	0
Er beschuldigte mich.	Он обвинил меня.	beschuldigte	0	0
Sie waren gezwungen, sich zurückzuziehen.	Они были вынуждены отступить.	zurückzuziehen	0	0
Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	Чарли Чаплин был британским актёром.	britischer	0	0
Die Teilnehmer tauchten ihre Hände in eiskaltes Wasser.	Участники погрузили руки в ледяную воду.	tauchten	0	0
Ist Ihr Angebot noch gültig?	Ваше предложение ещё в силе?	gültig	0	0
Sie ist eine charmante Frau.	Она очаровательная женщина.	charmante	0	0
Im Bus befanden sich fünfzig Fahrgäste.	В автобусе было пятьдесят пассажиров.	befanden	0	0
Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel.	Да будет воля Твоя и на земле, как на небе.	geschehe	0	0
Aufgrund von Regenfällen, die am vergangenen Mittwoch begannen, traten die Flüsse über die Ufer.	Из-за ливней, которые начались в среду, реки вышли из берегов.	traten	0	0
Vor dem Schlafengehen ist es notwendig, den Raum zu lüften.	Перед сном помещение необходимо проветривать.	lüften	0	0
Tom fing an, Maria zu verdächtigen, dass sie ihn betrog.	Том начал подозревать Марию в измене.	betrog	0	0
Zum Glück war ich nicht im Bus, als er von der Straße in den Fluss raste.	К счастью, меня не было в автобусе, когда он съехал с дороги в реку.	raste	0	0
Ich feiere gern.	Я люблю повеселиться.	feiere	0	0
Sie sollten sich wieder verheiraten.	Вам надо снова выйти замуж.	verheiraten	0	0
Tom hat keinen Moment gezögert.	Том ни секунды не колебался.	gezögert	0	0
Es gibt ein paar Regeln , dank derer, wenn man sie kennt, sich die ganze Angelegenheit schnell und schmerzlos bereinigen lässt.	Есть несколько правил, зная которые можно быстро и безболезненно разрешить всё это дело.	bereinigen	0	0
Er hat sich nicht zur kritischen Lage im Nachbarland geäußert.	Он не прокомментировал кризисную ситуацию в соседней стране.	kritischen	0	0
Die Energie aus Atomkraft kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	Атомная энергия может быть использована для мирных целей.	friedlichen	0	0
Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	Даже высочайшая гора не касается небесных врат.	himmlischen	0	0
Tom hat eine verbotene Kehrtwende vollzogen.	Том сделал запрещённый разворот.	verbotene	0	0
Ihr wirklicher Name ist Lisa.	Её настоящее имя - Лиза.	wirklicher	0	0
Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	einzelner	0	0
Die ersten Schritte sind immer die schwersten.	Первые шаги всегда самые трудные.	schwersten	0	0
Nilpferde gehören zu den gefährlichsten Tieren Afrikas.	Гиппопотамы - одни из самых опасных животных Африки.	gefährlichsten	0	0
Ich beherrsche die portugiesische, die englische und die russische Sprache.	Я владею португальским, английским и русским языками.	beherrsche	0	0
Ihr flossen heiße Tränen über die Wangen.	Горячие слёзы бежали по её щекам.	flossen	0	0
Ich beabsichtige, dem Schulorchester beizutreten.	Я собираюсь записаться в школьный оркестр.	beabsichtige	0	0
Österreich grenzt an Deutschland.	Австрия граничит с Германией.	grenzt	0	0
Wenn du in Paris bist, kontaktiere mich telefonisch!	Будешь в Париже, свяжись со мной по телефону.	telefonisch	0	0
Das schönste christliche Fest ist Weihnachten.	Самый красивый христианский праздник - это Рождество.	christliche	0	0
Ich habe die Badewanne gesäubert.	Я помыл ванну.	gesäubert	0	0
Maria versuchte, so zu tun, als amüsiere sie sich.	Мэри пыталась сделать вид, что хорошо проводит время.	amüsiere	0	0
Einige europäische Länder gehören nicht zur Europäischen Union.	Некоторые европейские страны не состоят в Евросоюзе.	europäische	0	0
Er ist ein sehr fauler Mann.	Он очень ленивый мужчина.	fauler	0	0
Kannst du mit einer Hand ein Ei aufschlagen?	Ты можешь разбить яйцо одной рукой?	aufschlagen	0	0
Tom sagt von sich, dass er ein gläubiger Christ sei.	Том говорит о себе, что он верующий христианин.	gläubiger	0	0
Maria sah mich empört an.	Мэри посмотрела на меня с негодованием.	empört	0	0
In der russischen Fußballmeisterschaft wird eine ungeschriebene Regel streng eingehalten: die Torhüter sollen die in die Torecke fliegenden Bälle unberührt passieren lassen. Das ist notwendig, um den Unterhaltungswert der Spiele zu erhöhen.	В российском чемпионате по футболу строго соблюдается неписаное правило: вратари обязаны беспрекословно пропускать мячи, летящие в угол ворот. Это необходимо для увеличения зрелищности матчей.	unberührt	0	0
Sie kann die Zukunft vorhersagen.	Она умеет предсказывать будущее.	vorhersagen	0	0
Man sagte mir, das Verbrechersyndikat von Odessa suche Kontakt mit einer hiesigen Verbrecherorganisation.	Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	hiesigen	0	0
Ich bin wieder einmal verblüfft, wie raffiniert meine Unbesonnenheit im Zusammenspiel mit unglücklichen Umständen gegen mich arbeitet.	В очередной раз я поражаюсь, как ловко моя опрометчивость в комбинации с неудачным стечением обстоятельств срабатывает против меня.	verblüfft	0	0
Je länger ich nachdachte, desto mehr wurde mir klar: Diese Ängste birgt die Seele eines jeden von uns.	Чем дольше я размышлял, тем яснее понимал: эти страхи таятся в душе каждого из нас.	birgt	0	0
Maria ist der Welt führende Eichhörnchenexpertin.	Мэри — ведущий мировой эксперт по бе́лкам.	führende	0	0
Es ist alles ganz eitel, sprach der Prediger, es ist alles ganz eitel.	Суета сует, сказал Екклесиаст, суета сует, - всё суета!	eitel	0	0
Bitte wählen Sie ein stärkeres Passwort.	Выберите, пожалуйста, более надёжный пароль.	stärkeres	0	0
Wann bist du das letztemal auf einen Baum geklettert?	Когда ты в последний раз лазил на дерево?	geklettert	0	0
Vergessen Sie bitte nicht, die Briefe zu verschicken!	Пожалуйста, не забудьте отправить письма.	verschicken	0	0
Wir streiken.	Мы бастуем.	streiken	0	0
In den östlichen Regionen des Landes lässt die Unzufriedenheit der Menschen mit der Politik der Zentralmacht nicht nach.	В восточных регионах страны не стихает недовольство народа политикой центральных властей.	östlichen	0	0
Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	Глава Европейского совета на прошлой неделе заявил, что Европейский союз должен предпринять максимум усилий для того, чтобы снизить зависимость от российского газа.	maximale	0	0
Mit der Ehe tauscht die Frau die Aufmerksamkeit vieler Männer gegen die Unaufmerksamkeit eines einzelnen ein.	Выходя замуж, женщина меняет внимание многих мужчин на невнимание одного единственного.	tauscht	0	0
Zahlreiche Eisenbahnlinien durchqueren das Land.	Страну пересекает множество железнодорожных линий.	durchqueren	0	0
Ich habe mir selbst eingeredet, dass das eine gute Idee sei.	Я сам себе внушил, будто это хорошая идея.	eingeredet	0	0
Der See ist verseucht.	Озеро загрязнено.	verseucht	0	0
Seine Erklärung ist total unlogisch.	Его объяснение совершенно не логично.	unlogisch	0	0
Sie verdient jetzt mehr Geld als bei ihrem vorherigen Job.	Она сейчас больше зарабатывает, чем на предыдущей работе.	vorherigen	0	0
Das ist eine uralte Waschmaschine, aber sie funktioniert immer noch.	Это очень древняя стиральная машина, но она до сих пор работает.	uralte	0	0
Wie lange musstet ihr üben, bis ihr das drauf hattet?	Сколько вам пришлось тренироваться, прежде чем вы смогли это сделать?	musstet	0	0
Langsam gewöhne ich mich an das feuchte Klima hier.	Я понемногу привыкаю к здешнему влажному климату.	feuchte	0	0
Warum hast du dir ein französisches Auto gekauft?	Почему ты купил французскую машину?	französisches	0	0
Tom niest.	Том чихает.	niest	0	0
Tom flehte Maria an, ihm zu verzeihen.	Том умолял Марию простить его.	flehte	0	0
Im Sommer fährt manch einer ans Meer.	Летом многие едут на море.	manch	0	0
Ich kann mir nicht gleichzeitig die Nägel schneiden und bügeln!	Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	bügeln	0	0
Das Lernen einer jeglichen Sprache erfordert Mühe und Freizeit.	Изучение любого языка требует усилий и свободного времени.	jeglichen	0	0
Bevor ich das Haus verließ, überprüfte ich, ob ich etwas vergessen hatte.	Перед тем как выйти из дома, я проверил, не забыл ли я чего-нибудь.	überprüfte	0	0
Hier ist ein teilweise ähnlicher Satz.	Вот частично похожее предложение.	ähnlicher	0	0
Wie unvorsichtig du bist!	Как ты неосмотрителен!	unvorsichtig	0	0
Tom erteilte Maria einen klugen Rat.	Том дал Мэри разумный совет.	klugen	0	0
Ich möchte gerne Englisch flüssig sprechen.	Я бы хотел говорить по-английски свободно.	flüssig	0	0
Er hat nicht gehört, wie sein Name aufgerufen wurde.	Он не услышал, как назвали его имя.	aufgerufen	0	0
Die Patentante hat einen leckeren Kuchen gebacken.	Крёстная испекла вкусный пирог.	leckeren	0	0
Tom findet beim breiten Publikum keinen Anklang.	Том не находит понимания у широкой общественности.	breiten	0	0
Ich füge einen Beispielsatz hinzu.	Я добавляю предложение-пример.	füge	0	0
Wie stehst du zu klassischer Musik?	Как ты относишься к классической музыке?	klassischer	0	0
Bist du heute sonst noch irgendwo hingefahren?	Ты сегодня ещё куда-нибудь ездил?	hingefahren	0	0
Ich werde dich nachhause fahren.	Я отвезу тебя домой.	nachhause	0	0
Alldem wohnte etwas faszinierend Rätselhaftes inne.	Во всём этом была какая-то интрига.	inne	0	0
Gibt es ein absolutes Nichts?	Существует ли абсолютное ничто?	absolutes	0	0
Die Zeremonie war eindrucksvoll.	Церемония была впечатляющей.	eindrucksvoll	0	0
Öffnet bitte das Fenster. Ich ersticke.	Откройте, пожалуйста, окно. Я задыхаюсь.	ersticke	0	0
Das nasse Hemd sollte bald trocken sein.	Мокрая рубашка должна скоро высохнуть.	nasse	0	0
Das Ziel beider Armeen ist es, den König des Gegners einzusperren.	Цель обеих армий - заключить в тюрьму короля противника.	einzusperren	0	0
Es besteht dringender Bedarf an erfahrenen Piloten.	Срочно требуются опытные пилоты.	dringender	0	0
Zeige dich selbstsicher!	Показывай свою уверенность!	selbstsicher	0	0
Nach ein paar Jahren trug es sich zu, dass der Sohn des Königs durch den Wald ritt und an dem Turm vorüberkam. Da hörte er einen Gesang, der war so lieblich, dass er stillhielt und horchte. Das war Rapunzel, die in ihrer Einsamkeit sich die Zeit damit vertrieb, ihre süße Stimme erschallen zu lassen.	Через несколько лет принцу довелось проехать на лошади в лесу возле башни. Тут он услышал такое приятное для слуха пение, что остановился и прислушался. Это была Рапунцель, в минуты одиночества всегда раздавался её чудесный голос.	vertrieb	0	0
Dauerhafter Friede ist einzig in dem Falle möglich, schreibt der englische Rückschrittler Norman Bentwich, wenn die Prinzipien der christlichen Religion zur Grundlage der Staatspolitik und allen öffentlichen Lebens werden.	Постоянный мир возможен лишь в том случае, пишет английский ретроград Норман Бентвич, если принципы христианской религии станут основой государственной политики и всей общественной жизни.	christlichen	0	0
Der Einfluss der Sonne auf den Organismus des Menschen ist noch nicht vollständig erforscht.	Влияние Солнца на организм человека ещё до конца не изучено.	erforscht	0	0
Ich habe einen steifen Nacken.	У меня затекла шея.	steifen	0	0
Romulus gründete Rom.	Ром основал Рим.	gründete	0	0
Das Licht eines neuen Tages hat bereits die Gipfel der Berge überflutet.	Свет нового дня уже заливал вершины гор.	überflutet	0	0
Sie hatte eine mögliche Lösung parat.	У неё было возможное решение наготове.	parat	0	0
Es konnte jeden Augenblick ein Zusammenstoß erfolgen.	Каждую секунду могло произойти столкновение.	erfolgen	0	0
Da, wo ich herkomme, wird traditionell der erste Sohn jeder Familie Tom und der zweite Johannes genannt.	Там, откуда я родом, первого сына в семье традиционно называют Фомой, а второго - Иваном.	traditionell	0	0
Der Polizist befahl ihnen anzuhalten.	Полицейский приказал им остановиться.	anzuhalten	0	0
Auf dem Lande ist es stiller als in der Stadt.	В деревне тише, чем в городе.	stiller	0	0
Alle bisherigen Bewegungen waren Bewegungen von Minoritäten oder im Interesse von Minoritäten. Die proletarische Bewegung ist die selbständige Bewegung der ungeheuren Mehrzahl im Interesse der ungeheuren Mehrzahl.	Все прежние движения были движениями меньшинств или в интересах меньшинств. Движение пролетариата — независимое движение подавляющего большинства в интересах подавляющего большинства.	bisherigen	0	0
Es gibt herbstlich gestrickte Frauen: sie haben schon den Lebensäquator überschritten und sind im Bett zuweilen weinerlich, wie ein Kind, und dann wieder rasend vor Wut, wie ein römischer Gladiator.	Есть женщины осеннего шитья: они, пройдя сквозь жизненный экватор, в постели то слезливы, как дитя, то яростны, как римский гладиатор.	rasend	0	0
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	sechzehn	0	0
Krokodile zerren ihre Beute ins Wasser.	Крокодилы затаскивают свою добычу в воду.	zerren	0	0
Bist du gläubig?	Ты верующий?	gläubig	0	0
Das Schiff beschrieb einen Halbkreis.	Корабль описал полукруг.	beschrieb	0	0
Er braucht Sonne, und heute ist herrliches Wetter.	Ему нужно солнце, а сегодня прекрасная погода.	herrliches	0	0
Knarrende Wagen fahren am längsten.	Скрипящие машины едут дальше всего.	längsten	0	0
Mir sind viele peinliche Fehler unterlaufen.	Я совершил кучу ужасных ошибок.	peinliche	0	0
Tom ist der Jüngste von den vieren.	Том — самый младший из четверых.	vieren	0	0
Mit Hilfe einer speziell entwickelten Übungsreihe können Sie den Hüftumfang reduzieren und die Bauchmuskeln kräftigen.	С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	kräftigen	0	0
Es ist sehr schwer, schlechte Angewohnheiten abzulegen.	Очень трудно избавиться от дурных привычек.	abzulegen	0	0
Mein Vater konstruiert Brücken.	Мой отец строит мосты.	konstruiert	0	0
Spring ins Wasser und schwimm hinter ihnen her!	Прыгай в воду и плыви за ними!	schwimm	0	0
Sein Verhältnis zu seinem Vater war sehr gespannt und von Entfremdung geprägt.	Его отношения с отцом были напряжённые и дистанцированные.	geprägt	0	0
Eine weitere derartige Möglichkeit wird sich uns nicht bieten.	Больше такой возможности у нас не будет.	derartige	0	0
Ich spreche schwedisch.	Я говорю по-шведски.	schwedisch	0	0
Diese Frucht hat einen widerlichen Geruch.	Этот фрукт неприятно пахнет.	widerlichen	0	0
Mir jucken die Augen.	У меня зуд в глазах.	jucken	0	0
Tom und seine Freunde haben sich von irgendwoher das Geld beschafft, um sich noch eine Kiste Whisky zu kaufen.	Том и его друзья где-то достали денег, чтобы купить себе ещё один ящик виски.	beschafft	0	0
Ich habe mich geschämt wie noch nie.	Мне было стыдно как никогда.	geschämt	0	0
Sie suchten alle nach dem verschwundenen Kind.	Все они искали пропавшего ребёнка.	verschwundenen	0	0
Ich sehe ihn nur dienstags in den Physikvorlesungen.	Я вижу его только по вторникам, на лекциях по физике.	dienstags	0	0
Warst du ein schwieriges Kind?	Ты был трудным ребенком?	schwieriges	0	0
Dieses Feuerwerk ist spektakulär!	Этот фейерверк потрясающий!	spektakulär	0	0
Man kann sich nicht selbst kitzeln.	Нельзя пощекотать самого себя.	kitzeln	0	0
Wir plädieren für eine schnellstmögliche Normalisierung der Lage in der Region.	Мы выступаем за скорейшую нормализацию обстановки в регионе.	plädieren	0	0
Sind Sie lebensmüde?	Вы устали от жизни?	lebensmüde	0	0
Wer andern eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	gräbt	0	0
Früher hatte der Schauspieler einen Schneider, der ihm die Anzüge nähte.	Раньше у актёра был портной, который шил ему костюмы.	nähte	0	0
Ihr habt vergessen, die Änderungen zu speichern.	Вы забыли сохранить изменения.	speichern	0	0
Tom ist ein hoffnungsloser Romantiker.	Том - безнадёжный романтик.	hoffnungsloser	0	0
Drei Wochen vergingen.	Прошло три недели.	vergingen	0	0
Würdest du mich deine Mathehausaufgaben abschreiben lassen, Tom?	Том, не дашь домашку по математике списать?	abschreiben	0	0
Lasse dich nicht davon blenden, was du alles zu wissen meinst.	Не позволяй ослеплять себя тем, что ты думаешь, что знаешь.	blenden	0	0
Sie ist schamlos.	Она бесстыжая.	schamlos	0	0
Ein Amerikaner schnippte eine Halbdollarmünze in die Menge. Die Leute gerieten außer sich. Immerhin war das Geldstück über zwei Billionen Reichsmark wert.	Один американец бросил пятидесятицентовую монету в толпу. Люди вышли из себя, ведь эта монета стоила больше двух миллиардов рейхсмарок.	gerieten	0	0
Das Opfer wurde von Hunden verstümmelt.	Жертва была покалечена собаками.	verstümmelt	0	0
Die westliche Neigung zu hasten ist auch im Osten verbreitet.	Западная склонность к спешке распространена и на востоке.	westliche	0	0
Dieses Geld hat mir meine Tante vererbt.	Эти деньги мне оставила в наследство тётя.	vererbt	0	0
Das war eine der besten Fernsehserien der 70er.	Это был один из лучших телевизионных сериалов семидесятых.	70er	0	0
Du musst alles glaubhaft schildern, noch besser – überzeugend.	Ты должен изобразить всё правдоподобно, а лучше - убедительно.	schildern	0	0
Vom Liebemachen und Flaubert-Lesen abgesehen, gibt es nichts Erfreulicheres, als Übersetzungen auf Tatoeba zu kreieren.	Кроме занятия любовью и чтения Флобера нет ничего более прекрасного, чем делать переводы на Tatoeba.	kreieren	0	0
Es überrascht mich, dass Tom und Maria sich hier nicht wohlfühlen.	Меня удивило, что Том и Мария здесь плохо себя чувствуют.	wohlfühlen	0	0
Wir waren eines der auserwählten Teams.	Мы были среди выбранных команд.	auserwählten	0	0
Der Bär ist nicht nur ein sehr schlaues und listiges Tier, sondern auch äußerst wendig.	Медведь — это зверь не только очень хитрый и коварный, но и чрезвычайно ловкий.	schlaues	0	0
Der Lärm weckte sie.	Шум разбудил её.	weckte	0	0
Mein Vater ist nicht gesprächig.	Мой отец неразговорчив.	gesprächig	0	0
Ihr müßt nach Hause kommen.	Вы должны прийти домой.	müßt	0	0
Wolltest du schon einmal einen Kommentar schreiben, hast ihn aber aus Versehen als Übersetzung eingegeben?	Ты когда-нибудь хотел написать комментарий, но по ошибке отправил его как перевод?	eingegeben	0	0
Herr Doktor, haben Sie nicht irgendein Mittel in Ihrem Köfferchen, womit wir Tom flachlegen können, eine Droge meinetwegen?	Господин доктор, нет ли у вас средства в чемоданчике, чтобы мы могли уложить Тома в постель; например, какого-нибудь наркотика?	flachlegen	0	0
Rings herum eilen Menschen.	Кругом спешат люди.	eilen	0	0
Aufzunehmen pflegt man den Mann nach dem Kleid, dass er trägt, man verabschiedet sich von ihm nach dem Geist, den er bewiesen hat.	По одёжке встречают, по уму провожают.	pflegt	0	0
Tom hatte Angst, der Schule verwiesen zu werden.	Том боялся, что его могут исключить из школы.	verwiesen	0	0
Ich schwitze jeden Tag.	Я потею каждый день.	schwitze	0	0
Die Maus genoss ein Sonnenbad, schloss die Augen und träumte von einem großen leckeren Käse.	Мышь с наслаждением загорала, она закрыла глаза и мечтала о вкусном куске сыра.	genoss	0	0
Tom ging an die Eingangstür und klopfte.	Том подошёл к входной двери и постучал.	klopfte	0	0
Die Schweine arbeiteten nicht im eigentlichen Sinne, sie dirigierten und überwachten vielmehr die übrigen.	Сами свиньи фактически не работали, а лишь организовывали и наблюдали за другими.	eigentlichen	0	0
Es gibt nichts Schlimmeres als einen korrupten und inkompetenten Arzt.	Нет ничего хуже продажного и некомпетентного врача.	korrupten	0	0
Die schwer erkrankte Frau wurde ins Krankenhaus eingewiesen.	Тяжело заболевшую женщину положили в больницу.	eingewiesen	0	0
Die Neuigkeit war sensationell.	Новость была сенсационная.	sensationell	0	0
Das menschliche Ohr ist nicht darauf ausgelegt, Ultraschallschwingungen hören zu können.	Человеческое ухо не приспособлено слышать ультразвуковые колебания.	ausgelegt	0	0
Tom ertrinkt!	Том тонет!	ertrinkt	0	0
Diese Woche wird der Präsident einen neuen Minister ernennen.	На этой неделе президент назначит нового министра.	ernennen	0	0
Nicht jeder kann seine Jugendträume umsetzen.	Не всем дано осуществить мечты своей юности.	umsetzen	0	0
Er hackt jeden Tag Holz.	Он каждый день рубит дрова.	hackt	0	0
Liebe und Treue sind unzertrennlich.	Любовь и верность неразделимы.	unzertrennlich	0	0
Er ist generell kein Mensch, der fähig ist, Entscheidungen zu treffen.	В общем, он не тот человек, который способен принимать решения.	generell	0	0
Ich bedeute dir nichts.	Я для тебя ничего не значу.	bedeute	0	0
Er hat fürchterliche Tischmanieren.	Его умение вести себя за столом отвратительно.	fürchterliche	0	0
Bei Tom wurde Leukämie diagnostiziert.	У Тома диагностировали лейкемию.	diagnostiziert	0	0
Er antwortete, dass er es nicht wisse.	Он ответил, что не знает.	wisse	0	0
Der Onkel meiner Mutter ist kahl wie ein Ei.	Дядя моей матери лысый как бильярдный шар.	kahl	0	0
Wir sangen Lieder im Chor.	Мы хором пели песни.	sangen	0	0
Sie brauchte eine lange Zeit, um sich einen Hut auszusuchen.	Ей понадобилось много времени, чтобы выбрать шляпу.	auszusuchen	0	0
Hast du den Brief gestern oder heute abgeschickt?	Ты отправил письмо вчера или сегодня?	abgeschickt	0	0
Auch wenn niemand mit mir mitkommt, gehe ich trotzdem in den Film.	Даже если никто не составит мне компанию, я всё равно пойду на этот фильм.	mitkommt	0	0
Etwas ist schiefgelaufen.	Что-то пошло не так.	schiefgelaufen	0	0
Der Schuster trägt die schlechtesten Schuhe.	Сапожник без сапог.	schlechtesten	0	0
Ich stoße immer wieder auf das gleiche Problem.	Я постоянно сталкиваюсь с одной и той же проблемой.	stoße	0	0
Heidelberg ist von Touristen überlaufen.	Гейдельберг наводнён туристами.	überlaufen	0	0
Nicht so stürmisch, Kinder! Ich bin nicht mehr die Jüngste!	Не так быстро, дети. Я уже не такой молодой!	stürmisch	0	0
Ich hoffe, dass ihr die Blumen erhalten habt, die ich gestern sandte.	Я надеюсь, что вы получили цветы, которые я послал вчера.	sandte	0	0
Tom ist anscheinend damit befasst gewesen.	Том, видимо, занимался этим.	befasst	0	0
Ich bin so kühn, zu sagen, dass Sie falsch liegen.	Возьму на себя дерзость сказать, что вы не правы.	kühn	0	0
Ich habe sie den Schuhen vorgezogen.	Я выбрал их вместо туфель.	vorgezogen	0	0
Viele Politiker wurden der Korruption, des Wahlbetrugs und des Diebstahls öffentlicher Gelder beschuldigt.	Множество политиков получили обвинения в коррупции, фальсификации результатов выборов и краже государственных средств.	öffentlicher	0	0
Lasst uns so einen schönen Abend nicht trüben!	Давайте не будем омрачать такой прекрасный вечер.	trüben	0	0
Die Lufttemperatur misst man im Schatten.	Температуру воздуха измеряют в тени.	misst	0	0
Er war untröstlich.	Он был безутешен.	untröstlich	0	0
Der Wöhrmannsche Garten ist der älteste öffentliche Park in Riga, er wurde 1817 eröffnet. Die Idee zur Anlage des Parks stammte vom damaligen Generalgouverneur Livlands, Philip Paulucci.	Вёрманский сад - старейший общественный парк в Риге, он был открыт в 1817 году. Идея устройства парка принадлежит тогдашнему генерал-губернатору Ливляндии Филиппу Паулуччи.	stammte	0	0
Tom spricht etliche Sprachen, die ich noch nicht einmal dem Namen nach kenne.	Том говорит на нескольких языках, даже названия которых мне незнакомы.	etliche	0	0
Ich fragte ihn, was ihn angetrieben hat.	Я у него спросил, что им двигало.	angetrieben	0	0
Diesem Material mangelt es an Elastizität.	Этому материалу недостаёт эластичности.	mangelt	0	0
Heute entspanne ich mich zu Hause.	Сегодня я дома отдыхаю.	entspanne	0	0
Wer bin ich? Woher komme ich? Gibt es ein Leben nach dem Tod? Was ist der Sinn des irdischen Lebens?	Кто я? Откуда я? Есть ли жизнь после смерти? В чём смысл жизни на земле?	irdischen	0	0
Der Hauptvorteil dieses Buches ist seine praktische Struktur.	Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	praktische	0	0
Laßt uns den Status quo aufrechterhalten.	Давайте сохраним статус-кво.	aufrechterhalten	0	0
Sie ertrank in einem Fluss.	Она утонула в реке.	ertrank	0	0
Tom hat noch nie einen Elefanten trompeten gehört.	Том никогда не слышал, как трубит слон.	trompeten	0	0
Tom betrat das verlassene Haus.	Том зашёл в заброшенный дом.	verlassene	0	0
Maria kniet.	Мэри стоит на коленях.	kniet	0	0
Sie sagte, daß sie ihn verachte.	Она сказала, что она его презирает.	verachte	0	0
Ich unterschrieb den Vertrag.	Я подписал контракт.	unterschrieb	0	0
Er ist groß und sportlich.	Он высокий и спортивный.	sportlich	0	0
Ich rufe dich an, wenn ich mein Mobiltelefon wiedergefunden habe.	Я позвоню тебе, когда найду свой мобильный телефон.	wiedergefunden	0	0
Lassen Sie mich ein paar Worte hinzufügen, bevor Sie den Brief versiegeln!	Дайте мне добавить несколько слов, прежде чем запечатаете письмо.	versiegeln	0	0
Toms rechtes Auge begann wieder zu zucken.	Том снова начал подмигивать правым глазом.	rechtes	0	0
Ich ziehe silberne Ringe goldenen vor.	Я предпочитаю золотым кольцам серебряные.	silberne	0	0
Kannst du auf dem Heimweg beim Laden vorbeifahren und Milch mitbringen?	Ты не мог бы зайти в магазин по дороге домой и купить молока?	vorbeifahren	0	0
Was für eine Enttäuschung das für mich war, ist leicht vorstellbar.	Нетрудно вообразить себе, что за разочарование это было для меня.	vorstellbar	0	0
Er schuldete ihr viel.	Он был ей многим обязан.	schuldete	0	0
Ich übertreibe.	Я преувеличиваю.	übertreibe	0	0
Das ist das beste indische Restaurant in ganz Tokio.	Это самый лучший индийский ресторан во всём Токио.	indische	0	0
Der Zoll wird die Fracht beschlagnahmen.	Таможня арестует груз.	beschlagnahmen	0	0
Der Frau wurde ein Stipendium in Höhe von tausend Euro bewilligt.	Женщине была предоставлена стипендия в тысячу евро.	bewilligt	0	0
Wirst du mich heimfahren?	Ты отвезёшь меня домой?	heimfahren	0	0
Willst du sagen, dass du aufgibst?	Ты хочешь сказать, что сдаёшься?	aufgibst	0	0
Fast alle Bewohner des Dorfes Zipja (Tatarstan, Kreis Baltachy) sprechen fließend vier Sprachen - Tatarisch, Mari, Udmurtisch und Russisch.	В селе Ципья (Татарстан, Балтасинский район) практически все жители свободно владеют четырьмя языками - татарским, марийским, удмуртским и русским.	fließend	0	0
Er hat sich nicht zur kritischen Lage im Nachbarland geäußert.	Он не прокомментировал кризисную ситуацию в соседней стране.	geäußert	0	0
Das ist eine total doofe Idee.	Это совсем глупая идея.	doofe	0	0
Tom und Maria unterhielten sich durch die geschlossene Tür.	Том и Мария вели разговор через закрытую дверь.	geschlossene	0	0
Es wird sich heute Abend abkühlen.	К вечеру похолодает.	abkühlen	0	0
Die Zeit entlarvt den Bösen.	Время разоблачает злодея.	entlarvt	0	0
Bitte lösche diese Fotos!	Удали, пожалуйста, эти фотографии!	lösche	0	0
Warum hast du das ganze Geld aufgebraucht?	Почему ты потратил все деньги?	aufgebraucht	0	0
Das Fahrrad des Kindes ist umgefallen.	У ребёнка упал велосипед.	umgefallen	0	0
Paul hat um zehn nach zwölf seine Mittagspause eingelegt.	Павел пошёл обедать в десять минут первого.	eingelegt	0	0
Sie waren verschuldet.	Вы были в долгах.	verschuldet	0	0
Frankreich ist das Land der unendlichen Möglichkeiten.	Франция - страна бесконечных возможностей.	unendlichen	0	0
Hier wird man abergläubisch, ohne es zu wollen.	Тут поневоле станешь суеверным.	abergläubisch	0	0
Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	umkommen	0	0
Tom schickte sich an zu protestieren, aber Maria hat ihm sofort den Mund gestopft.	Том было запротестовал, но Мэри сразу заткнула ему рот.	gestopft	0	0
Tom riet mir von dieser Reise ab.	Том отговорил меня от этой поездки.	riet	0	0
Tom ist erheblich größer als Maria.	Том значительно выше Мэри.	erheblich	0	0
Dich vergess ich nie im Leben!	Тебя я в жизни никогда не забуду!	vergess	0	0
Er aß giftige Pilze.	Он поел ядовитых грибов.	giftige	0	0
Maria meint, sie reagiere allergisch auf Jungen.	Марии кажется, что у неё аллергия на мальчиков.	reagiere	0	0
Ich erfinde gerne Nützliches.	Мне нравится изобретать полезные вещи.	erfinde	0	0
Das habe ich mir schon gedacht. Deswegen habe ich den Kommentar auch so formuliert.	Я так и думал, поэтому и сформулировал свой комментарий таким образом.	formuliert	0	0
Wir hoffen, dass er schnell genesen wird.	Надеемся, он скоро поправится.	genesen	0	0
Die Auflösung des Vertrages mit dem derzeitigen Cheftrainer der russischen Fußballmannschaft, Fabio Capello, wird den Steuerzahlern des Landes mindestens 25 Millionen Dollar kosten. Der Italiener ist einer der "teuersten" Trainer der Welt.	Расторжение договора с главным тренером сборной России по футболу Фабио Капелло обойдётся налогоплательщикам страны не менее чем в 25 миллионов долларов. Итальянец – один из самых высокооплачиваемых тренеров мира.	derzeitigen	0	0
Ich habe Tom eher losgeschickt.	Я отпустил Тома пораньше.	losgeschickt	0	0
Ich habe keine übermäßigen Emotionen, sondern ein klares Verständnis davon, dass mein Leben keinen Sinn hat.	У меня не эмоции, а чёткое осознание того, что моя жизнь никакого смысла не имеет.	klares	0	0
Dieses Buch ist in vielerlei Hinsicht einzigartig.	Эта книга во многих отношениях уникальна.	vielerlei	0	0
Tom hat nicht am Marathon teilgenommen.	Том не участвовал в марафоне.	teilgenommen	0	0
Wie könnte ich dein Vertrauen zurückgewinnen?	Как я могу вернуть твоё доверие?	zurückgewinnen	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	did	0	0
Dieser Baum wurde von meinem Großvater gepflanzt.	Это дерево было посажено моим дедом.	gepflanzt	0	0
Tom hat eine hintere Hüftluxation.	У Тома задний вывих бедра.	hintere	0	0
Seine Schuhe sind schäbig.	Ботинки у него поношены.	schäbig	0	0
Du solltest vor der morgigen Reise schlafen.	Тебе следует поспать перед утренней поездкой.	morgigen	0	0
Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, mit jeder beliebigen Schwierigkeit klarzukommen.	У нее есть замечательная способность преодолевать любые трудности.	klarzukommen	0	0
Der Führer der Menge nannte sich Susanin der Zweite und versprach, sein Volk in eine glänzende Zukunft zu bringen. Doch sobald seine Nacheiferer in den Armen des unwegsamen Sumpfes eingeschlossen wurden, schalte er sofort seinen Propeller auf dem Rücken ein und flog himmelwärts davon. Und die Menschen erkannten Karlsson, der auf dem Dach wohnte.	Предводитель толпы называл себя Сусаниным II и обещал вывести народ в светлое будущее. Однако, как только его последователи оказались в объятиях непролазной топи, он немедленно включил пропеллер на своей спине и улетел прочь. Только тогда люди узнали Карлсона, который, как известно, живёт на крыше.	erkannten	0	0
Westeuropäer sind darauf aus, stets flexibel zu denken, machen sich allerdings keinen Begriff von den wirklichen Gegebenheiten in der Russischen Föderation.	Западные европейцы привыкли думать только созидательно. Кроме того, они понятия не имеют о российских реалиях.	flexibel	0	0
Als der Krieg losging, war er in England.	Когда началась война, он был в Англии.	losging	0	0
Es ist grausamer den Tod zu fürchten, als zu sterben.	Более жестоко бояться смерти, чем умереть.	grausamer	0	0
Tom sagt, jeder könne hypnotisiert werden.	Том говорит, всякого можно загипнотизировать.	hypnotisiert	0	0
Wir haben einen entscheidenden Vorteil gegenüber unseren Konkurrenten.	У нас есть решающее преимущество перед конкурентами.	entscheidenden	0	0
Mein Vater hat ein goldenes Herz.	У моего отца золотое сердце.	goldenes	0	0
Dieses Verkehrszeichen warnt vor einer nicht näher bezeichneten Gefahr.	Этот дорожный знак предупреждает о неопределённой опасности.	warnt	0	0
Japan hat diplomatische Beziehungen zu China.	У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	diplomatische	0	0
Ich habe gesehen, wie er Sie angeguckt hat.	Я видел, как он на Вас смотрел.	angeguckt	0	0
Ohne Humor wäre das Leben nicht auszuhalten. Ebenso ohne Liebe.	Без юмора жизнь была бы невыносимой. Без любви тоже.	auszuhalten	0	0
Nicht ein Wissenschaftler zweifelt an der Allgemeingültigkeit dieses Gesetzes.	В универсальности этого закона не сомневается ни один учёный.	zweifelt	0	0
Wasser lässt sich in Sauerstoff und Wasserstoff zerlegen.	Воду можно разложить на кислород и водород.	zerlegen	0	0
Machen wir es heute fertig, damit wir morgen rasten können!	Давайте закончим это сегодня, чтобы завтра можно было отдохнуть.	rasten	0	0
Der Arzt ordnete eine unnötige Untersuchung an.	Врач назначил ненужное обследование.	unnötige	0	0
Und ob ich mich ärgere!	Ещё бы я не сердился!	ärgere	0	0
Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.	У африканского слона уши больше, чем у азиатского.	afrikanische	0	0
Im indischen Bundesstaat Uttar Pradesh leben mehr Menschen als in ganz Russland.	В индийском штате Уттар-Прадеш проживает больше людей, чем во всей России.	indischen	0	0
Der Luftverkehr ist um die Hälfte zurückgegangen.	Авиасообщение сократилось вдвое.	zurückgegangen	0	0
Wie viel Intoleranz sind wir bereit zu tolerieren?	Сколько нетерпимости мы готовы вытерпеть?	tolerieren	0	0
Sie brauchen eine schriftliche Genehmigung.	Вам нужно письменное разрешение.	schriftliche	0	0
Man kritisiert sie ständig.	Её постоянно критикуют.	kritisiert	0	0
Ein geliebtes Kind hat viele Namen.	Любимый ребенок имеет много имен.	geliebtes	0	0
Ich habe eine Bombe auf Moskau abgeworfen.	Я сбросил бомбу на Москву.	abgeworfen	0	0
Sein Blick wanderte durch die Zuhörerschaft.	Его взгляд блуждал по аудитории.	wanderte	0	0
Als ich nach Hause kam, bereitete er gerade das Abendessen zu.	Когда я пришёл домой, он готовил ужин.	bereitete	0	0
Ich platze vor Lachen.	Я лопну со смеху.	platze	0	0
Die Blütenblätter trieben auf der Wasseroberfläche.	Лепестки плавали на поверхности воды.	trieben	0	0
Auf dem zum Dorf führenden Weg herrschte lebhafter Verkehr.	На дороге, ведущей в деревню, царило оживлённое движение.	führenden	0	0
Ich kann nicht einfach untätig sein.	Я просто не могу сидеть сложа руки.	untätig	0	0
Sie benötigen eine tägliche Pflege.	Им нужен ежедневный уход.	tägliche	0	0
Es ist kein passendes Thema für eine Diskussion.	Это неподходящая тема для дискуссии.	passendes	0	0
Ein Monat verging, aber die Arbeit machte kaum Fortschritte.	Прошёл месяц, а работа не продвигалась.	verging	0	0
Was denkt Tom, wenn er eine Bananenschale vor sich auf der Straße liegen sieht? – Mist! Gleich rutsche ich aus!	Что думает Том, когда видит на улице перед собой банановую кожуру? «Чёрт! Сейчас я подскользнусь!»	rutsche	0	0
Ein Mangel an Transparenz ist problematisch.	Отсутствие открытости является проблемой.	problematisch	0	0
Ich habe eine Sammlung von Handtüchern, die ich aus vielen verschiedenen Hotels, in denen ich wohnte, entwendet habe.	У меня есть коллекция полотенец, которые я украл из множества отелей, где я останавливался.	entwendet	0	0
Die Katze miaut immerzu.	Кошка беспрестанно мяучит.	miaut	0	0
In diesen Sommerferien bin ich viel geschwommen.	На этих летних каникулах я много плавал.	geschwommen	0	0
Ein angenehmes Blätterrauschen ist zu vernehmen.	Слышен приятный шорох листьев.	vernehmen	0	0
Ich mag kurze, knappe Sätze.	Я люблю короткие, сжатые предложения.	knappe	0	0
Unser Schlüssel zum Erfolg sind die Kompetenz und hohe Qualifikation unseres Personals: Ärzte, Biologen und Techniker, welche die Arbeit der einzelnen strukturellen Untergliederungen des Instituts gewährleisten.	Залог нашего успеха — компетентность и высокая квалификация персонала: врачей, биологов и лаборантов, обеспечивающих работу отдельных структурных подразделений института.	gewährleisten	0	0
Seine Antwort überraschte sie.	Его ответ её удивил.	überraschte	0	0
Ich beschwere mich selten über etwas.	Я редко на что-либо жалуюсь.	beschwere	0	0
„Hast du den Sessel umgeworfen?“ – „Ja.“ – „Heb ihn auf!“ – „Nein.“ – „Du sollst den Sessel aufheben!“ – „Ich denke nicht daran!“ – „Du hebst jetzt den Sessel auf – sonst ...“ – „Sonst was? Komm, sag’s!“	«Ты уронил кресло?» – «Да». – «Подними!» – «Нет». – «Ты должен поднять кресло!» – «И не подумаю!» – «А ну поднял кресло, или...» – «Или что? Давай-ка скажи!»	hebst	0	0
Sie vergaßen, die Tür zu schließen.	Они забыли закрыть дверь.	vergaßen	0	0
Bei schlechtem Wetter lese ich Bücher oder sehe fern.	Если погода плохая, я читаю книги или смотрю телевизор.	schlechtem	0	0
Wir besuchten eine Knabenschule.	Мы посещали школу для мальчиков.	besuchten	0	0
Die Museumsbesucher schreiten durch die Hallen und betrachten die Bilder.	Посетители музея ходят по залам, разглядывая картины.	schreiten	0	0
Tom bückte sich, um vom Boden eine Münze aufzuheben.	Том наклонился, чтобы подобрать монетку с пола.	aufzuheben	0	0
Tom sollte am kommenden Tag den Tod auf dem Schafott durch den Strang und das Beil finden, doch Johannes verhalf ihm zur Flucht aus dem Kerker, und zur Stunde, da das Urteil hätte vollzogen werden sollen, feierten beide in einem geheimen Unterschlupf tief im Wald und planten bereits, wie sie dem Herzog den nächsten empfindlichen Streich versetzen könnten.	В ближайший день Тома должны были казнить на эшафоте через повешение или обезглавливание, но Йоханнес помог ему бежать из заточения, и в тот самый час, когда приговор должны были исполнить, они в тайном убежище в дремучем лесу праздновали спасение и уже строили планы нанесения герцогу очередного чувствительного удара.	planten	0	0
Tom brächte nie seine eigene Tochter um.	Том никогда бы не убил собственную дочь.	brächte	0	0
Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	bloße	0	0
Hilfe! Ich werde von einem Typen bedrängt!	Помогите! Ко мне пристаёт какой-то тип!	bedrängt	0	0
Eine betrunkene Fernsehmoderatorin übergab sich in einer Livesendung.	Пьяную телеведущую вырвало в прямом эфире.	übergab	0	0
Die Polizei berichtete uns von dem Unfall.	Полиция сообщила нам об аварии.	berichtete	0	0
Die Nachbarin hat für uns Käse, Zwiebelwurst und Brötchen eingekauft.	Соседка купила для нас сыр, луковую колбасу и булочки.	eingekauft	0	0
Mit dem von mir verdienten Geld kann ich bis ans Ende meiner Tage in Wohlstand leben.	На заработанные мною деньги я смогу до конца своих дней прожить в роскоши.	verdienten	0	0
Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	Этот микроскоп увеличивает объекты в 100 раз.	vergrößert	0	0
Betteln ist gesetzlich verboten.	Попрошайничество запрещено законом.	gesetzlich	0	0
Tom ist völlig unzuverlässig.	Том совершенно ненадёжен.	unzuverlässig	0	0
Es regnete pausenlos.	Без перерыва шёл дождь.	pausenlos	0	0
Nicht alle Männer kehrten aus dem Krieg zurück.	Не все мужчины вернулись с войны.	kehrten	0	0
Ich habe das Englische abgetrennt.	Я отсоединил английский.	abgetrennt	0	0
Du bist dein schlimmster Feind.	Ты сам свой злейший враг.	schlimmster	0	0
Vielen Dank für Ihre großzügige Spende.	Спасибо за Ваше щедрое пожертвование.	großzügige	0	0
Versuch dir einen anderen Satz auszudenken!	Постарайся придумать другое предложение.	auszudenken	0	0
Mir kam ein genialer Gedanke.	Мне в голову пришла гениальная мысль.	genialer	0	0
Tom ist mager, nicht wahr?	Том ведь худой?	mager	0	0
Das war das letzte Mal, dass ich Tom geholfen habe, das allerletzte Mal!	Это был последний раз, когда я помогала Тому, самый последний раз!	allerletzte	0	0
Wie ein Fuchs habe ich meine Spuren verwischt.	Я как лиса запутала свои следы.	verwischt	0	0
Die Regierung bemüht sich, das Ausmaß der Katastrophe zu verschleiern.	Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	verschleiern	0	0
Sie sind skrupellos.	Они бессовестные.	skrupellos	0	0
Tom hat einen niedrigen Puls.	Пульс Тома редкий.	niedrigen	0	0
Das ist purer Rassismus!	Это чистой воды расизм!	purer	0	0
Sie hat keinen blassen Schimmer, mit wem sie zusammen ist.	Она и понятия не имеет, с кем она.	blassen	0	0
Heute ist unser letzter gemeinsamer Tag.	Сегодня наш последний день вместе.	gemeinsamer	0	0
Sie hat das Geschenk in Papier eingewickelt.	Она завернула подарок в бумагу.	eingewickelt	0	0
Dies ist ein sehr seltenes Exemplar.	Это очень редкий экземпляр.	seltenes	0	0
Das Leben ist keine exakte Wissenschaft, es ist eine Kunst.	Жизнь — не точная наука, это искусство.	exakte	0	0
Ich liebe dich, und das weißt du auch. Warum zweifelst du dann?	Я люблю тебя, и ты это знаешь – так почему сомневаешься?	zweifelst	0	0
Sie haben eine Übersetzung aus dem Türkischen angefertigt. Beachten Sie, dass der Satz, den Sie übersetzen, in der Liste ganz oben stehen muss (wie jetzt der russische). Um den benötigten Satz nach oben zu verschieben, muss man auf den Pfeil links daneben klicken.	Вы сделали перевод с турецкого. Обратите внимание, что предложение, которое Вы переводите, должно находиться вверху списка (как сейчас русское). Чтобы переместить нужное предложение наверх, нужно кликнуть на стрелку слева от него.	angefertigt	0	0
In Brasilien wird portugiesisch gesprochen.	В Бразилии говорят по-португальски.	portugiesisch	0	0
Ein Wort ohne Bedeutung ist kein Wort, sondern ein leerer Laut.	Слово без значения есть не слово, но звук пустой.	leerer	0	0
Das zweite Semester hat geendet.	Закончился второй семестр.	geendet	0	0
Sie ist gesundheitlich sehr anfällig.	У неё очень слабое здоровье.	anfällig	0	0
Der Unterschied ist recht subtil. Warten wir also auf die Meinung eines Muttersprachlers!	Разница довольно зыбкая. Подождём мнения носителя языка.	subtil	0	0
Ich habe dir gesagt, daß du nicht hierherkommen sollst.	Я тебе сказал, чтобы ты сюда не приходил.	hierherkommen	0	0
Den schreckt der Berg nicht, der darauf geboren.	Природным горцам горы не страшны.	schreckt	0	0
Dieser Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	Это предложение было принято единогласно.	einstimmig	0	0
Die Steaks waren perfekt gegrillt.	Стейки были идеально прожарены.	gegrillt	0	0
Der niedrige Mensch hat die Verachtung erfunden, da seine Wahrheit die anderen ausschließt.	Низменный человек удостоился презрения, потому что его "истина" исключает других.	niedrige	0	0
Eine schwedische Meile entspricht zehn Kilometern.	Шведская миля равна десяти километрам.	schwedische	0	0
Die Spieler müssen der Reihe nach würfeln.	Игроки по очереди должны кинуть кубик.	würfeln	0	0
Als das Telefon klingelte, sah ich gerade fern.	Когда зазвонил телефон, я смотрел телевизор.	klingelte	0	0
Es ist schwer, ihn unvorbereitet zu erwischen.	Его трудно застать врасплох.	unvorbereitet	0	0
Ich schwimme gern, aber hier möchte ich nicht schwimmen.	Я люблю купаться, но здесь купаться мне не хочется.	schwimme	0	0
Ich widme dieses Lied Maria.	Я посвящаю эту песню Мэри.	widme	0	0
Ich schlage vor, dass du Tom ignorierst.	Предлагаю тебе не обращать на Тома внимания.	ignorierst	0	0
Wenn Tom weggeht, langweile ich mich.	Если Том уйдёт, мне будет скучно.	weggeht	0	0
Ich möchte darüber nicht spekulieren.	Я бы не хотел строить предположения на эту тему.	spekulieren	0	0
Imperien zerfallen von innen heraus.	Империи рушатся изнутри.	zerfallen	0	0
Ich kam hinzu, als der Streit auf dem Höhepunkt angelangt war.	Когда я приехал, спор был в самом разгаре.	angelangt	0	0
Eine Minute umfasst sechzig Sekunden.	В минуте шестьдесят секунд.	umfasst	0	0
Wir können nicht einfach hier herumsitzen, ohne etwas zu unternehmen.	Мы не можем просто сидеть здесь и ничего не предпринимать.	herumsitzen	0	0
Du hast dich völlig in Lügen verstrickt.	Ты совсем завралась.	verstrickt	0	0
Wie betont man das Wort „Australia“?	Где ставится ударение в слове "Australia"?	betont	0	0
Nur nicht verzweifeln.	Только не отчаивайся.	verzweifeln	0	0
Alle Studenten applaudieren.	Все студенты аплодируют.	applaudieren	0	0
Ich bin geneigt, euch zuzustimmen.	Я склонна с вами согласиться.	geneigt	0	0
Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	Из-за тумана самолёт был перенаправлен в Мюнхен.	umgeleitet	0	0
Der Bus war völlig überfüllt.	Автобус был набит под завязку.	überfüllt	0	0
Ich erinnere mich lediglich, dass der Tag unnatürlich lang zu sein schien.	Помню только, что день показался мне необыкновенно долгим.	unnatürlich	0	0
Wir wollen sehen, aus welchem Holz wir geschnitzt sind.	Мы хотим посмотреть, из какого мы теста.	geschnitzt	0	0
Warum spioniert ihr uns nach?	Вы чего за нами шпионите?	spioniert	0	0
Woher wußten Sie, wo Sie uns fänden?	Откуда вы знали, где нас найти?	fänden	0	0
Eine der wichtigsten Fragen ist, wie sichergestellt werden kann, dass die Umsetzung der Industriepolitik die Entwicklungsländer in ihren Bemühungen zur Diversifizierung der Wirtschaft unterstützt.	Один из самых важных вопросов состоит в том, каким образом обеспечить, чтобы осуществление промышленной политики помогало развивающимся странам в их усилиях по диверсифицированию экономики.	sichergestellt	0	0
Das Lesen von Büchern fördert die Fantasie.	Чтение книг развивает воображение.	fördert	0	0
Die Kollegen überreichten ihm ein Geschenk, als er pensioniert wurde.	Коллеги преподнесли ему подарок, когда он уходил на пенсию.	pensioniert	0	0
Es scheint ein Sturm aufzuziehen.	Кажется, поднимается шторм.	aufzuziehen	0	0
Sehr viele Schüler fehlten in der Schule.	В школе отсутствовало очень много учащихся.	fehlten	0	0
Als er aufhörte zu sprechen, war es still.	Когда он закончил говорить, наступила тишина.	aufhörte	0	0
Eine Sprache ist ein lebender Organismus.	Язык - живой организм.	lebender	0	0
Tom half mir die Kühe zu melken.	Том помог мне подоить коров.	melken	0	0
Ich bin auch siebzehn Jahre alt.	Мне тоже семнадцать лет.	siebzehn	0	0
Ich kann kaum den Tag erwarten, an dem alles Geheime offenbar wird, alle Heuchelei in sich zusammenbricht und die Wahrheit triumphiert.	Жду не дождусь того дня, когда всё тайное станет явным, когда все лицемерие рухнет и истина восторжествует.	zusammenbricht	0	0
Sie gaben sich die Hand, als sie sich auf dem Flughafen begegneten.	Встретившись в аэропорту, они пожали друг другу руки.	begegneten	0	0
Ich habe Halsweh und eine laufende Nase.	У меня болит горло и течёт из носа.	laufende	0	0
Alles besiegt die Liebe, alles erreicht das Geld, alles endet mit dem Tode, alles verschlingt die Zeit.	Всё побеждает любовь, всего добиваются деньги, всё завершает смерть, всё поглощает время.	verschlingt	0	0
Manchmal bin ich sehr zerstreut.	Иногда я очень рассеян.	zerstreut	0	0
Die finanzielle und wirtschaftliche Hilfe für diese Länder muss man besser koordinieren.	Надо лучше координировать финансовую и экономическую помощь этим странам.	koordinieren	0	0
Wir haben uns nicht eingemischt.	Мы не вмешались.	eingemischt	0	0
Er strengt sich sehr an, und er hat bereits Erfolge.	Он очень старается, и у него уже есть успехи.	strengt	0	0
Urteile nicht überstürzt!	Не суди слишком поспешно.	überstürzt	0	0
Ein großes Tier ist dem Zoo davongelaufen.	Огромное животное сбежало из зоопарка.	davongelaufen	0	0
Wir müssen intensiver und effizienter arbeiten.	Мы должны работать более интенсивно и эффективно.	intensiver	0	0
Das ist der heißeste Sommer seit 50 Jahren.	Это самое жаркое лето за последние пятьдесят лет.	heißeste	0	0
Fliegen brummen.	Жужжат мухи.	brummen	0	0
Meine Stimme ist rau wegen der Erkältung.	У меня хриплый голос из-за простуды.	rau	0	0
Ich rechne mit niemandes Hilfe.	Я не рассчитываю на чью-либо помощь.	niemandes	0	0
Marie trocknet ihr Haar vor dem Spiegel.	Мэри сушит волосы перед зеркалом.	trocknet	0	0
Meine Tochter wird dieses Jahr volljährig.	Моя дочь в этом году станет совершеннолетней.	volljährig	0	0
Die Länder kamen zusammen, um einen weiteren globalen Krieg zu verhindern.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	globalen	0	0
Es ist besser, in der Dunkelheit eine Kerze anzuzünden, als nur die Dunkelheit zu verfluchen.	Чем проклинать темноту, лучше зажечь свечу.	verfluchen	0	0
Maria hat blondes Haar, aber kein natürliches, sondern gefärbtes.	Волосы у Марии светлые, но не натуральные, а крашеные.	natürliches	0	0
Bald wird Tom ein „totales deutsches Diktat“ als ältester Teilnehmer dieser Aktion schreiben. Kann er da mindestens eine "Vier" bekommen?	Скоро Том напишет "всеобщий немецкий диктант" - как старейший участник этого мероприятия. Сможет ли он там заработать хотя бы "двойку"?	totales	0	0
Der starke Wind kündigt einen Sturm an.	Сильный ветер предвещает шторм.	kündigt	0	0
Abendgarderobe ist erwünscht.	Дресс-код: вечерний туалет.	erwünscht	0	0
Es gibt aktive, schlafende und erloschene Vulkane.	Вулканы бывают действующими, спящими и потухшими.	aktive	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	psychologischen	0	0
Ist der Hund angekettet?	Собака привязана?	angekettet	0	0
Mit seiner erfolgreichen Einbürgerung der Söhne verschiedener Völker im Sport versetzt Deutschland die ganze Welt weiterhin in Erstaunen. Die Polen, Türken, Afrikaner und Mestizen, verbunden mit den Deutscheingeborenen in der Nationalmannschaft, bleiben auch heute dem siegreichen Fußball-Still des XX. Jahrhunderts treu.	Успешной натурализацией сыновей различных народов в спорте Германия продолжает удивлять мир. Поляки, турки, африканцы и метисы, объединённые с собственно немцами в составе сборной команды, и сегодня верны победоносному футбольному стилю ХХ века.	verschiedener	0	0
Am ersten Tag der Schiffsreise hielt Maria noch stand, aber dann wurde sie seekrank.	Первый день плавания Мэри еще крепилась, но потом у нее началась морская болезнь.	seekrank	0	0
In drei Jahren seiner Arbeit in Russland hat Fabio Capello keine russische Sprache erlernt, aber er versteht ganz gut die Bedeutung von ein paar spezifischen russischen Fußball-Wörtern, wie z.B.: „otkat“ („freiwillige“ und teilweise Rückgabe der vorsätzlich überbewerteten Vertragssumme an den Arbeitgeber), „dogowornjak“ (Spielergebnisabsprache), „sliw“ (absichtlicher Verlust eines Spiels).	За три года работы в России Фабио Капелло не выучил русский язык, но хорошо понимает смысл нескольких специфических для российского футбола слов, как например: «откат» («добровольный» возврат работодателю части сознательно завышенной суммы контракта), «договорняк» (согласование результата матча), «слив» (умышленный проигрыш матча).	vorsätzlich	0	0
Bücher erzeugen keine Weisheit, aber Weisheit erschafft Bücher.	Не ум от книг, а книги от ума создались.	erschafft	0	0
Wie viele Tassen Kaffee am Tag trinkst du durchschnittlich?	Сколько чашек кофе ты выпиваешь в среднем за день?	durchschnittlich	0	0
Sie schauten zu ihm auf wie zu ihrem Wohltäter.	Они смотрят на него как на своего благодетеля.	schauten	0	0
Mein Problem besteht darin, dass ich mich ständig mit irgendjemandem vergleiche.	Моя проблема в том, что я постоянно себя с кем-то сравниваю.	vergleiche	0	0
Was änderten Sie, wenn Sie könnten?	Что бы вы изменили, если бы могли?	änderten	0	0
Ich denke, wir müssen uns einfach gedulden.	Думаю, нам нужно просто потерпеть.	gedulden	0	0
Ich glaube nicht, dass wir dieses Klavier ohne Hilfe umstellen können.	Не думаю, что мы сможем передвинуть это пианино без посторонней помощи.	umstellen	0	0
Sie führte einen alten nichts ahnenden Mann hinters Licht.	Она подложила свинью ничего не подозревающему старику.	hinters	0	0
Maria, beherrsche dich! Es tut dir nicht gut, dich aufzuregen!	Мэри, возьми себя в руки. Тебе вредно нервничать.	aufzuregen	0	0
Und die Prinzessin erblickte unter sich eine unermesslich große Stadt, erleuchtet von Millionen von Lichtern. Für andere unsichtbar stiegen die drei Reisenden in sie hinab.	И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	erleuchtet	0	0
Frauen sind schön und gescheit.	Женщины красивые и умные.	gescheit	0	0
Wir trinken bitteren Kaffee.	Мы пьём горький кофе.	bitteren	0	0
Ich bin ein bisschen eingeschüchtert.	Я немного напугана.	eingeschüchtert	0	0
Der Schnee war in unsere Schuhe eingedrungen und ist dort geschmolzen.	Снег проник в нашу обувь и там растаял.	geschmolzen	0	0
Verteil nicht das Fell des Bären, bevor er erlegt ist!	Не дели шкуру неубитого медведя.	erlegt	0	0
Du musst diesen Satz hundertmal kopieren.	Ты должен переписать это предложение сто раз.	hundertmal	0	0
Tom müßte inzwischen in Boston sein.	Том сейчас уже должен быть в Бостоне.	müßte	0	0
Das Alleinsein begann mir Angst zu machen, und so irrte ich ganze drei Tage in der Stadt umher, in tiefer Schwermut und ohne zu begreifen, was mit mir vor sich ging.	Мне страшно стало оставаться одному, и целых три дня я бродил по городу в глубокой тоске, решительно не понимая, что со мной делается.	irrte	0	0
Die Jugend ist ganz versessen auf Technik.	Молодёжь обожает технику.	versessen	0	0
Du hältst mich für kleinlich? Das ficht mich nicht an.	Меня не волнует, что ты считаешь меня мелочным.	kleinlich	0	0
Niemand kann mehr von uns erbitten.	Никто не может просить от нас большего.	erbitten	0	0
Tom hegt keinen Groll.	Том не держит зла.	hegt	0	0
Schwarze Augengläser verdecken die Augen meines blinden Kollegen.	Чёрные очки закрывают глаза моей слепой коллеги.	verdecken	0	0
Toms Eltern sind wohlhabend.	У Тома состоятельные родители.	wohlhabend	0	0
Ein Esel schimpft den anderen Langohr.	Вор у вора шапку украл.	schimpft	0	0
Für minderjährige Kinder haften die Eltern.	Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	minderjährige	0	0
Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	bescheidene	0	0
Sergei ist nicht gekommen, obgleich er es versprochen hatte.	Сергей не пришёл, хотя и обещал.	obgleich	0	0
Schmerzt es, wenn du atmest?	Тебе больно дышать?	atmest	0	0
Es war das Klügste, die Worte dieses Querulanten mit Schweigen zu übergehen, und sich mit ihm nicht auf einen Streit einzulassen.	Разумнее было обойти молчанием слова этого ворчуна и не вступать с ним в спор.	einzulassen	0	0
Du musst nichts weiter tun, als den Boden zu fegen.	Всё, что тебе нужно сделать, - это подмести пол.	fegen	0	0
Das war ein schmutziger Trick.	Это был грязный трюк.	schmutziger	0	0
Schuld oder Unschuld eines ganzen Volkes gibt es nicht. Schuld ist, wie Unschuld, nicht kollektiv, sondern persönlich.	Не бывает вины или невиновности целого народа. Вина, как и неповинность, дело не общее, а личное.	kollektiv	0	0
„Sie bekommen gleich einen heißen Tee mit einem ordentlichen Schuss Rum drin.“ – „Oh, das ist schön, aber mein Bruder bekommt nur den Tee. Der hat noch auf dem Dach zu arbeiten.“	«Сейчас вы получите горячий чай с приличным количеством рома». — «Это замечательно, но моему брату — просто чай. Ему ещё на крыше работать».	ordentlichen	0	0
Am Montag, dem 15. April, um 2.20 Uhr sank die Titanic.	Титаник затонул в 02:20 в понедельник 15 апреля.	sank	0	0
Viele der Siedler verhungerten oder erfroren.	Многие поселенцы погибли от голода или холода.	erfroren	0	0
Der Regenbogen ist bunt.	Радуга разноцветная.	bunt	0	0
Maria und ich wollen ein typisch russisches Haus bauen.	Мы с Мэри хотим построить типично русский дом.	russisches	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	Корова мычит, петух кукарекает, свинья хрюкает, утка крякает, а кошка мяукает.	kräht	0	0
Tom ist nachtragend.	Том злопамятный.	nachtragend	0	0
Wir fanden Überbleibsel einer uralten Zivilisation.	Мы обнаружили останки древней цивилизации.	uralten	0	0
Dieser Übergang hat sich schrittweise vollzogen.	Этот переход происходил постепенно.	vollzogen	0	0
Wessen Idee war es, das Zelt hier aufzustellen?	Чья была идея поставить здесь палатку?	aufzustellen	0	0
Ich habe gehört, dass es bei Gewitter am sichersten ist, sich unter einen Baum zu stellen.	Я слышал, что в грозу самое безопасное – стать под дерево.	sichersten	0	0
Er schmiss einen Stein in den Teich.	Он бросил в пруд камень.	schmiss	0	0
Ein strenger Winter erwartet uns.	Нас ждёт суровая зима.	strenger	0	0
Gegenwärtig steigt der Meeresspiegel um etwa dreieinhalb Millimeter pro Jahr.	В настоящее время уровень моря растёт примерно на три с половиной миллиметра в год.	dreieinhalb	0	0
Der Patient klagt über Erschwerung der Erektion.	Больной жалуется на затруднение эрекции.	klagt	0	0
Ich vertrage Milch nicht.	Я не переношу молоко.	vertrage	0	0
Das ist kein chinesischer Satz.	Это не китайское предложение.	chinesischer	0	0
Er redet herablassend.	Он разговаривает свысока.	herablassend	0	0
Tom blickte schweigend in das Gesicht seines Todfeindes, der sich an die gegenüberliegende Seite des Tisches gesetzt hatte.	Том молча смотрел в лицо своего смертельного врага, сидевшего напротив него с другой стороны стола.	blickte	0	0
Das ist doch uninteressant.	Это же не интересно.	uninteressant	0	0
Er sagt, rohes Gemüse sei gesünder.	Он говорит, что сырые овощи полезнее.	gesünder	0	0
Hanako beeindruckte die Gäste nicht minder durch ihre exotische Schönheit und Eleganz als durch ihre Belesenheit und gepflegte Konversation.	Ханако произвела впечатление на гостей своей экзотической красотой и элегантностью не меньше, чем образованностью и утонченным разговором.	exotische	0	0
Ich habe ein paarmal mit Tom geredet.	Я пару раз говорил с Томом.	paarmal	0	0
Wenn du dich langweilst, tu etwas!	Если тебе скучно, займись чем-нибудь!	langweilst	0	0
Die Frage "Wie muss das Auto beschaffen sein, für das ich mich entscheiden soll?" hat keine korrekte Antwort.	Правильного ответа на вопрос "Какой автомобиль мне выбрать?" не существует.	korrekte	0	0
Er hatte nur einhundert Yen bei sich.	У него с собой было всего сто иен.	einhundert	0	0
Tom ist ein erfahrener Lehrer.	Том — опытный учитель.	erfahrener	0	0
Als der Zug in den Bahnhof einfuhr, schlief ich, deshalb schaffte ich es nicht auszusteigen.	Я спала, когда поезд прибыл на станцию, поэтому я не успела сойти.	auszusteigen	0	0
Sie hat mir einen Apfel gepflückt.	Она сорвала мне яблоко.	gepflückt	0	0
Die Tierhandlung hat nur donnerstags geöffnet.	Зоомагазин открыт только по четвергам.	donnerstags	0	0
Kann ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, dass selbst Er ihn nicht hochheben kann?	Может ли всемогущий господь создать камень столь тяжёлый, что даже Он не сможет его поднять?	hochheben	0	0
Die Logik wird stark überbewertet.	Логику сильно переоценивают.	überbewertet	0	0
Tom ist ein außergewöhnlicher Mensch.	Том - необыкновенный человек.	außergewöhnlicher	0	0
Wenn du kochendes Wasser in das Glas gießt, kann es platzen.	Если налить в стакан кипяток, он может треснуть.	gießt	0	0
Ihr habt ein schönes Haus. Habt ihr das käuflich erworben oder selbst gebaut?	У вас красивый дом. Вы его купили или сами строили?	käuflich	0	0
Ihre Zunge ist schärfer als ein Schwert.	Её язык острее меча.	schärfer	0	0
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade flirtet?	Кто эта девушка, с которой Том сейчас заигрывает?	flirtet	0	0
Du bist zu voreingenommen.	Ты слишком пристрастен.	voreingenommen	0	0
Die Leute zu kränken ist leicht, sie zu bessern schwer, wo nicht unmöglich.	Легко обидеть людей; трудно, а то и невозможно улучшить их.	kränken	0	0
Tom versucht, dich reinzulegen.	Том пытается тебя надуть.	reinzulegen	0	0
Ihr alle müsstet euch schämen.	Вам всем должно быть стыдно.	müsstet	0	0
Sag mir, was ich zuallererst machen soll und was warten kann.	Скажи мне, что делать в первую очередь, а что может подождать.	zuallererst	0	0
Es war klar, dass das Haus bewohnt war.	Было ясно, что дом обитаем.	bewohnt	0	0
Jedes Buch der Bibel ist in Kapitel eingeteilt und die Kapitel in Verse.	Каждая из книг Библии подразделяется на главы, а главы подразделяют на стихи.	eingeteilt	0	0
Ich bin rational.	Я рациональная.	rational	0	0
Du kannst mich duzen.	Можешь говорить мне "ты".	duzen	0	0
Ich habe nichts, womit ich prahlen könnte.	Мне нечем похвастаться.	prahlen	0	0
Öffne die Verpackung vorsichtig, um das Gummibärchen nicht zu beschädigen.	Открой упаковку осторожно, чтобы не повредить гумми-мишек.	beschädigen	0	0
Ich will nicht, dass du so wie Maria endest.	Я не хочу, чтобы ты закончила, как Мэри.	endest	0	0
Dafür gibt es im Russischen vollständigen und unvollständigen Aspekt. Versuch dich damit auszukennen!	Зато в русском совершенный и несовершенный вид. Попробуй разберись!	vollständigen	0	0
Die Analysen müssen fortgesetzt werden.	Анализы должны быть продолжены.	fortgesetzt	0	0
Das wurde nicht als Dank wahrgenommen, sondern als eine Beleidigung.	Это было воспринято не как благодарность, а как оскорбление.	wahrgenommen	0	0
Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	Греция предпринимает решительные меры по предотвращению краха собственной финансовой системы.	radikale	0	0
Die Ohren der afrikanischen Elefanten sind größer als die der asiatischen Elefanten.	У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	afrikanischen	0	0
Sie hat ihren Plan ausführlich erklärt.	Она подробно объяснила свой план.	ausführlich	0	0
Ich bin strikt dagegen, dass der Baum gefällt wird.	Я категорически против того, чтобы дерево рубили.	strikt	0	0
Er ist sehr sparsam, aber nicht geizig.	Он очень бережлив, но не скуп.	sparsam	0	0
Ich arbeite montags, dienstags, mittwochs, donnerstags und freitags.	Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	mittwochs	0	0
In Indien gedeihen viele verschiedene Arten von Erbsen.	В Индии произрастает множество сортов гороха.	gedeihen	0	0
Das ist eine nützliche Information.	Это полезная информация.	nützliche	0	0
Das russische Wort „карандаш“ ist durch Zusammensetzung der türkischen Wörter „kara“ (schwarz) und „taş“ (Stein) entstanden.	Русское слово "карандаш" происходит от слияния тюркских слов "kara" (чёрный) и "taş" (камень).	türkischen	0	0
Im Jahre 2020 wurde die deutsche Sprache trotz massiver Proteste aus der Bevölkerung in allen öffentlichen Institutionen zugunsten des Englischen abgeschafft.	В 2020 году во всех государственных организациях, невзирая на массовые протесты населения, немецкий язык был заменён английским.	zugunsten	0	0
Irgendwas verlangsamt meinen Rechner.	Мой компьютер из-за чего-то тормозит.	verlangsamt	0	0
Ich habe Tom eingeladen, zum Abendessen vorbeizukommen.	Я пригласил Тома зайти на ужин.	vorbeizukommen	0	0
Tom hockt vor dem Fernseher.	Том торчит перед телевизором.	hockt	0	0
Das sind keine idealen Bedingungen.	Это не идеальные условия.	idealen	0	0
Griechenland könnte alle seine Probleme mit der Schuldenbezahlung leicht lösen, wenn seine Regierung in der Lage wäre, den unsterblichen Hercules vom Olymp herzuholen. Das wäre dann die vierzehnte Heldentat des mythischen Heroen.	Греция смогла бы легко решить свои проблемы с выплатой долгов, если бы её правительство было в состоянии заполучить бессмертного Геракла с горы Олимп. И это был бы четырнадцатый подвиг мифического героя.	unsterblichen	0	0
Die Matrosen schrubben das Deck.	Матросы драят палубу.	schrubben	0	0
Sie kam nach Tokio, als sie achtzehn Jahre alt war.	Она приехала в Токио, когда ей было восемнадцать лет.	achtzehn	0	0
Dieses Buch, das in einfachem Englisch geschrieben ist, eignet sich für Anfänger.	Эта книга, написанная простым английским языком, подходит для начинающих.	eignet	0	0
Es regnete viel in diesem Winter.	В ту зиму было много дождей.	regnete	0	0
Hast du die Spülmaschine ausgeräumt?	Ты достал посуду из посудомоечной машины?	ausgeräumt	0	0
Tom kann die Arbeit nicht selbständig verrichten. Könnten Sie ihm nicht helfen?	Фома не может сделать работу самостоятельно. Вы бы не могли ему помочь?	verrichten	0	0
Er weilt nicht mehr unter uns.	Его уже нет с нами.	weilt	0	0
Der Lehrplan ist veraltet.	Учебный план устарел.	veraltet	0	0
Da ist ein kleiner brauner Hund unter seinem Tisch.	Под его столом сидит коричневая собачка.	brauner	0	0
Tom wollte seinen Sohn Johannes, den er für rebellisch und schwererziehbar hielt, der neu in Mode gekommenen Operation der Lobotomie unterziehen.	Том хотел подвергнуть своего сына Ивана, которого он считал непослушным и трудновоспитуемым, снова входящей в моду операции по лоботомии.	unterziehen	0	0
Warum sprechen die Frauen in Rätseln, erwarten aber eindeutige Antworten auf ihre Fragen?	Почему женщины говорят загадками, но ожидают чётких ответов на вопросы?	eindeutige	0	0
Hast du hier irgendwo ein braunes Portemonnaie gesehen?	Ты тут нигде коричневый бумажник не видел?	braunes	0	0
Es ist undenkbar, dass du hinausgehst, ohne deine Mutter um Erlaubnis zu bitten.	Просто невероятно, что ты ушёл без маминого разрешения.	undenkbar	0	0
Der König wurde während der Schlacht gefangen genommen und geköpft.	В битве короля пленили и обезглавили.	geköpft	0	0
Ein sandiger Boden ist in der Regel nicht sehr fruchtbar.	Песчаная почва, как правило, не очень страшна.	fruchtbar	0	0
Wissen Sie, was zu tun ist, wenn im Gebäude ein Brand ausbricht?	Вы знаете, что делать, если в здании начнётся пожар?	ausbricht	0	0
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	Почему-то по ночам я бодрее.	lebendiger	0	0
Die meisten Erwachsenen geben Fremdsprachenkurse auf halbem Wege auf.	Большинство взрослых бросают курсы иностранных языков на полпути.	halbem	0	0
Um die russische Sprache zu erlernen, muss man ein Verständnis für ihre Gesetzmäßigkeiten entwickeln, die unmittelbar mit den Gesetzen der rätselhaften russischen Seele zusammenhängen.	Чтобы научиться русскому языку, нужно начать понимать его законы, напрямую связанные с законами загадочной русской души.	erlernen	0	0
Wenn du Almosen gibst, sollst du nicht lassen vor dir posaunen, wie die Heuchler tun in den Schulen und auf den Gassen, auf dass sie von den Leuten gepriesen werden. Wahrlich, ich sage euch: Sie haben ihren Lohn dahin.	Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	gepriesen	0	0
Sprechen Sie polnisch?	Вы говорите по-польски?	polnisch	0	0
Der Chirurg riet mir, schleunigst ins Krankenhaus zu fahren.	Хирург посоветовал срочно ехать в больницу.	schleunigst	0	0
Er ist eine gut informierte Person.	Он хорошо информирован.	informierte	0	0
Die Sportsbehörden Russlands hüten eifrig die Blutsreinheit der Fußball-Auswahl und wollen keine Ausländer für sie einbürgern. Sie sind politisch darauf abgezielt, dass alles Mögliche im Lande unbedingt russisch oder zumindest russländisch sein muss.	Спортивные власти России усердно оберегают "чистоту крови" футбольной сборной и не хотят натурализовать иностранцев для неё. Они политически нацелены на то, чтобы всё возможное в стране было русским или, по крайней мере, российским.	eifrig	0	0
Tom ist seit 2013 inhaftiert.	Том сидит в тюрьме с 2013 года.	inhaftiert	0	0
Eine dichte Hecke umgibt den Garten.	Сад окружён густой живой изгородью.	dichte	0	0
Niemand will sich mit mir anfreunden.	Никто не хочет со мной дружить.	anfreunden	0	0
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.	Не имею ни малейшего понятия.	leiseste	0	0
Als ich zurückkehrte, war keiner mehr da.	Когда я вернулся, никого уже не было.	zurückkehrte	0	0
Ich habe das Geschirr schon gespült.	Я уже вымыла посуду.	gespült	0	0
Hast du Tom meine Nachricht übermittelt?	Ты передал Тому моё сообщение?	übermittelt	0	0
Das Kochen ist meine heimliche Passion.	Готовка — моя тайная страсть.	heimliche	0	0
Die Nuancen einer Sprache mögen jemandem, der diese Sprache erlernt, willkürlich erscheinen; für den Muttersprachler ergeben sie jedoch sehr wohl einen Sinn.	Тонкости языка могут казаться изучающему его произвольными, но для носителя они полностью осмысленны.	willkürlich	0	0
Fast zweieinhalb Stunden sprachen sie miteinander hinter verschlossenen Türen.	Почти два с половиной часа они беседовали за закрытыми дверями.	verschlossenen	0	0
An jedem Tag, zum Himmel aufgestiegen, stürzt meine Seele tief in Abgründe hinab, reißt alles, was ringsum, mit sich in Trümmer; möge mein Herz doch endlich Frieden finden.	Каждый день, воспарив в небеса, низвергается в пропасть душа, превратив всё в руины собой; чтоб нашло моё сердце покой.	aufgestiegen	0	0
Er spendet sein Blut, um seinen Bruder zu retten.	Он сдаёт кровь, чтобы спасти брата.	spendet	0	0
Lange Haare sind gegenwärtig aus der Mode.	Длинные волосы сейчас не в моде.	gegenwärtig	0	0
Mit einer langsamen Handbewegung zog er eine Strähne ihres Haares zur Seite und küsst dann sehr zärtlich und sehr sanft unterhalb des Ohres ihren Hals.	Медленным движением руки отведя прядь её волос в сторону, он очень ласково и очень нежно поцеловал её в шею ниже уха.	langsamen	0	0
Wir leben im nuklearen Zeitalter.	Мы живём в атомный век.	nuklearen	0	0
Seine Bemerkung kann man leicht missverstehen.	Его замечание легко не так понять.	missverstehen	0	0
Sie beansprucht das Erbe.	Она претендует на наследство.	beansprucht	0	0
Was würden Sie tun, wenn Sie beispielsweise zehntausend Dollar hätten?	Что бы Вы сделали, если бы у Вас было, к примеру, десять тысяч долларов?	beispielsweise	0	0
Sie betrug sich sehr unklug.	Она вела себя очень глупо.	unklug	0	0
Eine polnische Übersetzung erschien bald nach der deutschen Originalausgabe.	Польский перевод появился вскоре после оригинального немецкого издания.	polnische	0	0
Jemand hat das Licht angelassen.	Кто-то оставил свет включённым.	angelassen	0	0
Ich dachte immer, du seiest Kanadierin.	Я всегда думал, что ты канадка.	seiest	0	0
Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	Мне хотелось бы узнать больше о технологии, которая использовалась при строительстве египетских пирамид.	verwendete	0	0
Die patriotischen Gefühle gewannen die Oberhand.	Патриотическое чувство взяло верх.	gewannen	0	0
Ich bin es nicht gewohnt, öffentlich aufzutreten.	Я не привык выступать на публике.	aufzutreten	0	0
Die Einwanderung ist eingeschränkt.	Иммиграция ограничена.	eingeschränkt	0	0
Ich schwebe im siebten Himmel.	Я на седьмом небе.	schwebe	0	0
Wir haben keine ernsthaften Gründe, ihm nicht zu glauben.	Серьёзных оснований не верить им у нас нет.	ernsthaften	0	0
Kannst du mir bitte noch etwas Wein einschenken?	Можешь налить мне ещё вина?	einschenken	0	0
Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	Ничего не откладывайте для особого случая; каждый день, когда вы живёте, — это особый случай.	erlebst	0	0
Sie lernen heute, wie man einen traditionellen Hofknicks macht.	Сегодня вы узнаете, как сделать традиционный придворный книксен.	traditionellen	0	0
Hast du dich schon einmal einem Lügendetektortest unterzogen?	Ты когда-нибудь проходил тест на детекторе лжи?	unterzogen	0	0
So wird es am einfachsten sein.	Так будет проще всего.	einfachsten	0	0
Es gibt Sätze, deren Übersetzung in gewisse Sprachen sinnlos ist – und daher zu unterlassen.	Бывают предложения, переводить которые на некоторые языки бессмысленно, и этого надо потому избегать.	unterlassen	0	0
Er war tödlich an Krebs erkrankt.	Он был смертельно болен раком.	erkrankt	0	0
Wie lässt sich dieses Ergebnis interpretieren?	Как можно интерпретировать этот результат?	interpretieren	0	0
Du bist scharfsinnig.	Ты проницательный.	scharfsinnig	0	0
Der Geruch war ungeheuerlich.	Запах был ужасным.	ungeheuerlich	0	0
Wenn Sie davon träumen, Ihr eigenes Unternehmen zu gründen, jedoch nur dasitzen, es sich gutgehen lassen und in dieser Richtung nichts unternehmen, dann werden Sie es zu nichts bringen.	Если вы мечтаете основать свой собственный бизнес, но сидите, развлекаетесь и ничего не делаете в этом направлении — у вас ничего не получится.	gutgehen	0	0
Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	Ночь была черной как смоль, не было ни звездочки в небе, ни ветерка, ни журчания воды в ручье, ни единого звука на земле; не благоухали луга и лесные цветы.	plätschern	0	0
Ich bin hilfsbereit.	Я готова помочь.	hilfsbereit	0	0
Hast du ihr wirklich geraten umzuziehen?	Ты действительно посоветовал ей переехать?	umzuziehen	0	0
Das Gewehr hatte er lässig über die Schulter gehängt.	На плече у него болталась винтовка.	lässig	0	0
Jedoch ist Neid zu fühlen, menschlich; Schadenfreude zu genießen, teuflisch.	Однако чувствовать зависть свойственно человеку, но упиваться злорадством присуще дьяволу.	teuflisch	0	0
Tom verliebte sich in ein großes blondes Mädchen.	Том влюбился в высокую блондинку.	blondes	0	0
Vögel lernen instinktiv zu fliegen.	Птицы учатся летать инстинктивно.	instinktiv	0	0
Katzen haben schönes weiches Fell.	У кошек красивый мягкий мех.	weiches	0	0
Nicht wissend, was ich tun sollte, bat ich ihn um Hilfe.	Не зная, что делать, я попросил его о помощи.	wissend	0	0
Der Lärm störte ihren Schlaf.	Шум мешал ей спать.	störte	0	0
Haben Sie keine Angst, sich einen Virus einzufangen?	Вы не боитесь подхватить вирус?	einzufangen	0	0
Soweit ich weiß, ist er verlässlich.	Насколько я знаю, ему можно доверять.	verlässlich	0	0
Tom hat sich die Haare schwarz gefärbt.	Том покрасил волосы в чёрный цвет.	gefärbt	0	0
Ich tue, was mir mein Gewissen diktiert und kämpfe gegen das, was in meinen Augen eine korrupte Diktatur in demokratischer Verkleidung ist.	Делаю то, что подсказывает мне совесть, борюсь против того, что для меня является коррумпированной диктатурой, рядящейся в демократические одежды.	korrupte	0	0
Die Freude war unbeschreiblich groß, als Tom aus der politischen Gefangenschaft entlassen wurde.	Было неописуемо радостно, когда политзаключённого Тома выпустили из тюрьмы.	unbeschreiblich	0	0
Was würden Sie tun, wenn Sie beispielsweise zehntausend Dollar hätten?	Что бы Вы сделали, если бы у Вас было, к примеру, десять тысяч долларов?	zehntausend	0	0
Der Schauspieler Anatoli Kuznetsov ist aus dem Leben geschieden. Er war der Darsteller des legendären Genossen Suchov.	Ушёл из жизни актёр Анатолий Кузнецов. Он был исполнителем роли легендарного товарища Сухова.	legendären	0	0
Dr. Hawking kommuniziert mit Hilfe eines Sprachgenerators und eines tragbaren Computers.	Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	kommuniziert	0	0
Im Grunde genommen war meine Frau unreif. Wenn ich daheim im Badezimmer war, kam sie rein und versenkte meine Schiffchen.	По своей сути моя жена инфантильна. Когда я дома принимал ванну, она вошла и потопила мои кораблики.	unreif	0	0
Wladimir Putin und Angela Merkel verabredeten, Konsultationen sowohl im bilateralen (zwischen den Außenministerien) als auch multilateralen Rahmen fortzusetzen, um die Normalisierung der gesellschaftlichen und politischen Situation in der Ukraine zu fördern.	Владимир Путин и Ангела Меркель условились продолжить консультации как в двустороннем (по линии внешнеполитических ведомств), так и в многостороннем форматах в целях содействия нормализации общественно-политической обстановки на Украине.	fortzusetzen	0	0
Mir missfällt, dass du jeden Tag zu spät kommst.	Мне не нравится, что ты каждый день приходишь с опозданием.	missfällt	0	0
Meine Frau verschwendet Geld, als wäre ich der reichste Mann in der Stadt.	Моя жена тратит деньги, как будто я самый богатый человек в городе.	reichste	0	0
Sollten Sie nicht automatisch weitergeleitet werden, klicken Sie bitte hier.	Если вас не перенаправит автоматически, пожалуйста, нажмите сюда.	weitergeleitet	0	0
Tom kann den größten Unsinn so glaubhaft erzählen, dass einem, selbst wenn man es besser weiß, keine Zweifel dabei kommen.	Том может громаднейший вздор так правдоподобно рассказать, что даже у того, кто разбирается в этом лучше него, не возникнет никаких сомнений в истинности сказанного.	glaubhaft	0	0
Mein jüngster Bruder ist vierzehn Jahre jünger als ich.	Мой самый младший брат на четырнадцать лет моложе меня.	jüngster	0	0
Er filmt gerne.	Она любит снимать.	filmt	0	0
Ich möchte einmal echten arabischen Kaffee probieren.	Я хочу попробовать настоящий арабский кофе.	arabischen	0	0
Sie wurde in den 50er Jahren geboren.	Она родилась в пятидесятых.	50er	0	0
Warum spionierst du uns nach?	Ты чего за нами шпионишь?	spionierst	0	0
Trockenes Herbstlaub wärmt und lässt einen nicht den kühlen Windhauch spüren.	Сухие осенние листья греют и не дают чувствовать прохладное дуновение ветра.	wärmt	0	0
Zu meiner Überraschung hat er meinen Vorschlag zurückgewiesen.	К моему удивлению, он отклонил моё предложение.	zurückgewiesen	0	0
Du bist der einzige, bei dem ich mich nicht zu verstellen brauche.	Ты единственный, перед кем мне нет нужды притворяться.	verstellen	0	0
Ich denke, dieser Satz ist ziemlich holperig und als Beispiel eher ungeeignet.	Я думаю, это предложение достаточно корявое и вряд ли подойдёт в качестве примера.	ungeeignet	0	0
Wo ist mein gelber Hut?	Где моя желтая шляпа?	gelber	0	0
Sport stärkt das Herz.	Спорт укрепляет сердце.	stärkt	0	0
Der Mensch ist sterblich.	Человек смертен.	sterblich	0	0
Nur die Dichtung währt ewig.	Лишь поэзия длится вечно.	währt	0	0
Wenn alle übereinstimmen, stimme ich nicht dagegen.	Если все согласны, то и я не возражаю.	übereinstimmen	0	0
Das lange, harte Training hat sich leider nicht ausgezahlt. Bei der Weltmeisterschaft kam sie auf den letzten Platz.	Долгие, упорные тренировки, к сожалению, не принесли результата. На чемпионате мира она заняла последнее место.	ausgezahlt	0	0
Das Konzert war soso lala.	Концерт был так себе.	lala	0	0
Tom hat bei der Prüfung geschummelt.	Том мошенничал на экзамене.	geschummelt	0	0
Ist die Sonne schon untergegangen?	Солнце уже село?	untergegangen	0	0
Das Wasser floss.	Вода текла.	floss	0	0
Die Schere ist stumpf.	Ножницы тупые.	stumpf	0	0
Tom ist unordentlich.	Том неряшлив.	unordentlich	0	0
Tom benahm sich wie ein Zombie.	Том вёл себя как зомби.	benahm	0	0
Das Berndeutsch wird gemütlicher und weicher ausgesprochen als beispielsweise das Zürichdeutsch.	На бернском немецком языке разговаривают спокойнее и мягче, чем, скажем, на цюрихском диалекте.	weicher	0	0
Wir können die Vergangenheit und die Gegenwart aufzeichnen.	Мы можем записать прошлое и настоящее.	aufzeichnen	0	0
An jedem Tage steig ich in den Himmel, danach stürze ich ab in eine tiefe Kluft; mein ganzes Leben sinkt dabei in Trümmer. So mache stets ich meinem Herzen Luft.	Каждый день, воспарив в небеса, низвергается в пропасть душа, превратив всё в руины собой; чтоб нашло моё сердце покой.	stürze	0	0
Warum färben sich die Leute die Haare?	Зачем люди красят волосы?	färben	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	Можно ли поверить, что субатомные частицы, а также весьма своеобразные силы, которые заставляют их объединяться для образования материи, не являются результатом работы Сверхъестественного Разума?	übernatürlichen	0	0
Die Arbeit im Werk hat mir nicht gefallen, und deswegen kündigte ich.	Работа на заводе мне не нравилась, и поэтому я уволился.	kündigte	0	0
Ich schaue gerne lesbische Pornos.	Я люблю смотреть лесбийское порно.	lesbische	0	0
Ich bin gerade zufällig vorbeigefahren.	Я как раз случайно проезжал мимо.	vorbeigefahren	0	0
Gestern Abend verstarb sein Vater im Krankenhaus.	Его отец умер вчера вечером в больнице.	verstarb	0	0
Ich habe keine Lust, bei diesem Wetter rauszugehen.	Мне не хочется выходить на улицу в такую погоду.	rauszugehen	0	0
Die Nachbarn sehen, dass der Briefkasten nicht geleert ist.	Соседи видят, что из почтового ящика не вынимают почту.	geleert	0	0
Maria kürzte die Stiele der Blumen, die Tom ihr geschenkt hatte, damit sie in die Vase passten.	Мария укоротила стебли цветов, которые подарил ей Том, чтобы их можно было поставить в вазу.	passten	0	0
Tom und seine Komplizen schnitten elf Männern und Frauen die Kehle durch.	Том со своими подельниками перерезал горло одиннадцати мужчинам и женщинам.	schnitten	0	0
Es ist ganz leicht, eine Unwahrheit auszusprechen. Aber manchmal braucht man viel Zeit, um die Wahrheit aufzudecken.	Сказать неправду – легко. Но, чтобы доискаться правды, необходимо иногда много времени.	aufzudecken	0	0
Wenn die Ameisen sich verkriechen, kommt der Regen.	Муравьи прячутся к дождю.	verkriechen	0	0
Es ist sehr wichtig sich ausreichend auszuruhen.	Очень важно достаточно отдыхать.	auszuruhen	0	0
Es gibt eine elegante Lösung.	Есть одно элегантное решение.	elegante	0	0
Ich hoffe, dass es ein warmer Sommer wird.	Надеюсь, лето будет тёплое.	warmer	0	0
Tom hat den Musikern applaudiert.	Том поаплодировал музыкантам.	applaudiert	0	0
Das Internet verändert auf revolutionäre Weise die Art und Weise, in der wir miteinander kommunizieren.	Интернет революционно изменяет способы и средства нашего общения.	revolutionäre	0	0
Das hier ist haargenau das Buch, nach dem ich suchte.	Это та самая книга, которую я искал.	haargenau	0	0
Maria kochte Tom sein Leibgericht.	Мэри приготовила Тому его любимое блюдо.	kochte	0	0
Ein goldener Zaum macht ein schlechtes Pferd nicht besser.	Золотая узда не сделает клячу рысаком.	goldener	0	0
Maria behauptet, der Google-Übersetzer übersetze besser als ich. Das ist eine freche Lüge.	Мэри заявляет, что гугл-переводчик переводит лучше меня. Это наглая ложь.	freche	0	0
Bitte schalten Sie Ihre elektronischen Geräte aus.	Пожалуйста, выключите ваши электронные приборы.	elektronischen	0	0
Sie alle stimmten diesem Vorschlag zu.	Они все согласились с этим предложением.	stimmten	0	0
Ein Zweifel lastet auf meiner Seele.	Сомнение тяготит мою душу.	lastet	0	0
Die hießen Tom und Maria.	Их звали Томом и Мэри.	hießen	0	0
Es war einmal ein unglücklicher vergesslicher junger Mann mit dem Namen James, der ständig Marie mit Maria zu verwechseln pflegte. Darum hasste ihn Maria aus tiefster Seele.	Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.	unglücklicher	0	0
Wenn Sie davon träumen, Ihr eigenes Unternehmen zu gründen, jedoch nur dasitzen, es sich gutgehen lassen und in dieser Richtung nichts unternehmen, dann werden Sie es zu nichts bringen.	Если вы мечтаете основать свой собственный бизнес, но сидите, развлекаетесь и ничего не делаете в этом направлении — у вас ничего не получится.	dasitzen	0	0
Möwen haben kräftige und ziemlich lange Schnäbel.	У чаек крепкие и довольно длинные клювы.	kräftige	0	0
Sie weigerten sich, der Armee beizutreten.	Они отказались идти в армию.	beizutreten	0	0
Kaum hatte die Klingel geläutet, kam der Lehrer ins Klassenzimmer.	Не успел прозвенеть звонок, как в класс вошёл учитель.	geläutet	0	0
Was war konkret das Problem?	В чём конкретно была проблема?	konkret	0	0
Den Kühlschrank wegzuschieben war sehr mühsam.	Было очень трудно сдвинуть холодильник с места.	mühsam	0	0
Ich habe einen Papierflieger gebastelt.	Я смастерил бумажный самолётик.	gebastelt	0	0
Tom und seine Freunde spielten ein deutsches Brettspiel.	Том и его друзья играли в немецкую настольную игру.	deutsches	0	0
Das ist ein gewaltiger Verlust.	Это огромная потеря.	gewaltiger	0	0
Tom experimentiert gerne.	Том любит поэкспериментировать.	experimentiert	0	0
Ich habe ein neues Kapitel aufgeschlagen.	Я начал новую жизнь.	aufgeschlagen	0	0
Er hat eine lebhafte Phantasie.	У него живое воображение.	lebhafte	0	0
Heute ist ein langweiliger Tag.	Сегодня скучный день.	langweiliger	0	0
Ich schlucke Arzneien lieber, als eine Spritze zu bekommen.	Я предпочту принять лекарство, чем получить укол.	schlucke	0	0
Es gibt Menschen, die das beachtenswerte Talent besitzen, andere geschickt für ihre eigennützigen Ziele auszunutzen.	Есть люди, обладающие замечательным талантом ловко использовать других в своих корыстных целях.	auszunutzen	0	0
Haben Sie zu Hause oder im Entbindungsheim entbunden?	Вы рожали дома или в родильном доме?	entbunden	0	0
Die Rinde ist knusprig.	Кора хрустящая.	knusprig	0	0
Haben Sie ein konkretes Beispiel im Auge?	Вы имеете в виду какой-то конкретный пример?	konkretes	0	0
Das war ein magischer Moment.	Это был волшебный момент.	magischer	0	0
Kerzenlicht und leise Musik schufen eine romantische Atmosphäre.	Свечи и тихая музыка создавали романтичную атмосферу.	schufen	0	0
"Schatz, du bist wie Zucker." "So süss?" "Nein, nur so raffiniert."	«Дорогая, ты словно сахар». – «Такая сладкая?» – «Нет, такая рафинированная».	süss	0	0
Vier der dreiundzwanzig Gefangenen entkamen.	Четверо заключённых из двадцати трёх сбежали.	entkamen	0	0
Arbeiten Sie montags?	Вы работаете по понедельникам?	montags	0	0
Ihre Krankheit ist nicht Besorgnis erregend.	Его болезнь не вызывает опасений.	erregend	0	0
Tom streicht sich Butter aufs Brot.	Том намазывает масло на хлеб.	streicht	0	0
Die Katze spielt mit einer lebendigen Maus.	Кот играет с живой мышью.	lebendigen	0	0
Maria liebt es, Wolken nachzusehen, die im Mondschein über den Nachthimmel schweben.	Мэри любит наблюдать за облаками, плывущими в свете луны по ночному небу.	nachzusehen	0	0
Ich besitze endlich ein komplettes Set!	Наконец-то я получил весь набор!	komplettes	0	0
Unterschreiben Sie oberhalb dieser Linie!	Подпишитесь над этой линией.	oberhalb	0	0
Trockener Sand absorbiert Wasser.	Сухой песок поглощает воду.	absorbiert	0	0
Ich bin nicht in der Lage, sein Gekrakel zu entziffern.	Я не в состоянии разобрать его каракули.	entziffern	0	0
Kommt alle her! Die Großmutter will uns erzählen, wie das Leben im vorigen Jahrhunderts war.	Идите все сюда! Бабушка хочет нам рассказать, какой была жизнь в прошлом веке.	vorigen	0	0
Gestern hat er einen großen Fisch geangelt.	Вчера он выудил большую рыбу.	geangelt	0	0
Die haben das wortwörtlich abgeschrieben.	Они так слово в слово и списали.	abgeschrieben	0	0
Tom ist in den 90ern aufgewachsen.	Том вырос в девяностые.	90ern	0	0
Der französische Satz kommt mir unvollständig vor.	Французское предложение мне кажется незаконченным.	unvollständig	0	0
Wie lange wird dieses kalte Wetter andauern?	Как долго будет эта холодная погода длиться?	andauern	0	0
Nichts ist mit ihrer Schönheit vergleichbar.	Ничто не сравнится с её красотой.	vergleichbar	0	0
Mein Rat: Besuche ihn jetzt nicht, kontaktiere ihn nur telefonisch.	Мой совет - не ходи к нему сейчас, просто позвони.	kontaktiere	0	0
Ich bade gerne im Meer.	Я люблю купаться в море.	bade	0	0
Wie lange belügst du sie schon?	Как долго ты врёшь ей?	belügst	0	0
Ich finde, der Knabe ist seriös.	Я считаю, что он серьёзный парень.	seriös	0	0
Mein Donnervogel sortiert Benachrichtigungsmails von Tatoeba in drei verschiedene Ordner, ohne dass ich ihn darum gebeten hätte.	Мой Thunderbird сортирует электронные сообщения от Татоэбы в три разные папки, хотя я его об этом не просил.	sortiert	0	0
Das Wetter ist nicht so, wie vorhergesagt wurde.	Погода не такая, как обещали.	vorhergesagt	0	0
Für Geld darfst du bürgen, aber nie für einen Menschen.	Вы можете поручиться за деньги, но не за человека.	bürgen	0	0
Japanerinnen tragen, wenn sie keine Zeit, sich zu schminken, haben, eine Maske.	Японки надевают маски, когда у них нет времени накраситься.	schminken	0	0
Papageien imitieren oft die menschliche Sprache.	Попугаи часто подражают человеческой речи.	imitieren	0	0
Eichhörnchen bewegen sich flink.	Белки двигаются быстро.	flink	0	0
Morgen werden wir die notwendigen Schritte einleiten.	Завтра мы предпримем необходимые шаги.	notwendigen	0	0
Jemand vergiftete Tom.	Кто-то отравил Тома.	vergiftete	0	0
Ich werde mich in diesen Kurs einschreiben.	Я собираюсь записаться на этот курс.	einschreiben	0	0
Der Handlungsverlauf dieses Filmes ist vorhersehbar.	Сюжет этого фильма предсказуем.	vorhersehbar	0	0
Die Mönche meditieren.	Монахи медитируют.	meditieren	0	0
Einige Fehler wurden behoben.	Некоторые ошибки были устранены.	behoben	0	0
Tom will stricken lernen.	Том хочет научиться вязать.	stricken	0	0
Sagen Sie mir, was Tom mitnahm.	Скажите мне, что Том взял с собой.	mitnahm	0	0
Diese Straße wurde Mitte der 90er umbenannt.	Эта улица была переименована в середине девяностых.	90er	0	0
Sie leben in ständiger Angst.	Они живут в постоянном страхе.	ständiger	0	0
Die Männer jagten, die Frauen sammelten Beeren.	Мужчины охотились, а женщины собирали ягоды.	jagten	0	0
Er erfüllte sein Versprechen.	Он исполнил своё обещание.	erfüllte	0	0
Alte Gewohnheiten kann man nicht so einfach abschütteln.	От старых привычек не так просто избавиться.	abschütteln	0	0
Er ist noch jung und unerfahren.	Он ещё молод и неопытен.	unerfahren	0	0
Gibt es etwas günstiger?	Есть что-нибудь подешевле?	günstiger	0	0
Man muss die korrekte juristische Lexik verwenden, aber gleichzeitig müssen dieses Gesetz alle Menschen im Land verstehen.	Должна использоваться правильная юридическая лексика, но в то же время этот закон должны понимать все люди страны.	juristische	0	0
152 Jahre sind vergangen, seit Lincoln die Sklaven befreite, aber in Wirklichkeit sind wir seither nicht viel weiter gekommen.	Прошло 152 года с тех пор, как Линкольн освободил рабов, но на деле мы не далеко ушли от того времени.	befreite	0	0
Beide Seiten sind gleichermaßen schuldig.	Обе стороны так же виноваты.	gleichermaßen	0	0
Tom wusste sich nicht zu zähmen.	Том не умел сдерживать себя.	zähmen	0	0
Ein Freund, der einem die Meinung sagt, ist besser als einer, der einem immer nur zustimmt.	Друг возражающий лучше друга соглашающегося.	zustimmt	0	0
Maria vermisste schmerzlich ihre Mutter, die einige Jahre zuvor gestorben war.	Марии до боли не хватало матери, умершей несколько лет назад.	schmerzlich	0	0
Würde sich das eignen?	Это сгодится?	eignen	0	0
Meine Mutter hat vergessen, zum Salat Salz hinzuzufügen.	Мама забыла посолить салат.	hinzuzufügen	0	0
Er versucht immer, seinen Willen durchzusetzen.	Он всегда пытается навязать другим свою волю.	durchzusetzen	0	0
Eine kugelsichere Weste ist eine Schutzkleidung, die den Torso vor Projektilen schützt.	Пуленепробиваемый жилет — это защитная одежда, которая защищает торс от пуль.	kugelsichere	0	0
Schließlich erinnerte sich der preußische Staat an seine juristischen Fähigkeiten und gab ihm im Jahre 1816 einen guten Posten in Berlin.	В конце концов Прусское государство вспомнило о своих юридических возможностях и назначило его в 1816 году на хорошую должность в Берлине.	juristischen	0	0
Das Gebäude kann jederzeit einstürzen.	Здание может обрушиться в любой момент.	einstürzen	0	0
Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische.	У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	asiatische	0	0
Wieso sind Schweine nicht koscher?	Почему свиньи не кошерные?	koscher	0	0
Die Teilnahme beruht auf freiwilliger Basis.	Участие осуществляется на добровольной основе.	freiwilliger	0	0
Ende Januar gehen wir skifahren.	В конце января мы отправляемся кататься на лыжах.	skifahren	0	0
Wir haben die Bücher nach Größe geordnet.	Мы расставили книжки по размеру.	geordnet	0	0
Ihr seid leider nicht alleine mit euren idiotischen Politikern.	С вашими идиотскими политиками вы, к сожалению, не одиноки.	idiotischen	0	0
Und nun schmeckt mir kein Essen und es schmeckt mir kein Trinken, und am liebsten da würd' ich in der Erde versinken. Ich gehe auch nicht mehr mit die anderen Knechte, denn die Menschen sind schlechte.	И теперь не милы мне ни еда, ни питьё, и пуще всего хочется провалиться сквозь землю. Я больше не хожу гулять с другими парнями, ибо люди плохие.	versinken	0	0
Ich will nicht, dass unser Kind hier aufwächst.	Я не хочу, чтобы наш ребёнок здесь рос.	aufwächst	0	0
Ich habe Chewbacca noch nie Englisch sprechen hören, aber in jener weit, weit entfernten Galaxie versteht seltsamerweise jeder die Laute und das Kauderwelsch jedes anderen, so dass es eigentlich egal ist, welche Sprache man spricht.	Я ещё никогда не слышала, чтобы Чубакка говорил по-английски, но в той далёкой-далёкой галактике всякий, как это ни странно, понимает выговор и тарабарщину другого, поэтому, в общем-то, всё равно, на каком языке говорят.	seltsamerweise	0	0
Das Auto kam zu einem sanften Halt.	Машина плавно остановилась.	sanften	0	0
Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.	Талисман на нём должен отгонять злых духов.	abwehren	0	0
Robert weiß nicht, wie man "crème brulé" buchstabiert.	Роберт не знает, как пишется "крем-брюле".	crème	0	0
Die Situation verschlimmert sich zusehends.	Ситуация на глазах ухудшается.	verschlimmert	0	0
Sie ist eine talentierte Sängerin.	Она талантливая певица.	talentierte	0	0
Marias Vater hat ihr all sein Geld vermacht.	Отец Мэри завещал ей все свои деньги.	vermacht	0	0
Ich werde mir zwei oder drei Tage freinehmen.	Я возьму два-три дня выходных.	freinehmen	0	0
So wird es am allerbesten sein.	Так будет лучше всего.	allerbesten	0	0
Wenn Eure Durchlaucht belieben — ich habe einige der schönsten Schätze aus aller Welt mitgebracht.	Если это угодит вашей светлости, я привез с собой несколько прекраснейших сокровищ со всего света.	belieben	0	0
Hätte dies vermieden werden können?	Можно ли было этого избежать?	vermieden	0	0
Der neunte Mai war, ist und bleibt unser wichtigster Feiertag.	Девятое мая был, есть и будет нашим главным праздником.	neunte	0	0
Sie sagen, dass sie nicht mit den billigen Auslandsprodukten konkurrieren können.	Они говорят, что не могут конкурировать с дешёвыми иностранными товарами.	konkurrieren	0	0
Wenn du weiter so läufst wie eine lahme Ente, werden wir nie ans Ziel gelangen.	Если ты и дальше будешь так ползти как черепаха, мы никогда не доберёмся до цели.	lahme	0	0
Tom beschloss, sich mit falschem Pass ins Ausland abzusetzen.	Том решил отправиться за границу по фальшивому паспорту.	falschem	0	0
Der ist vor einigen Tagen rausgeflogen.	Его уволили несколько дней назад.	rausgeflogen	0	0
Sind Ihre Hunde geimpft?	Ваши собаки привиты?	geimpft	0	0
Wir haben entschieden deine Idee anzuwenden.	Мы решили применить твою идею.	anzuwenden	0	0
Wollen Sie einen neuen Gewaltausbruch hervorrufen?	Разве Вы хотите спровоцировать новую вспышку насилия?	hervorrufen	0	0
Er ist exzentrisch.	Он чудаковат.	exzentrisch	0	0
Labordiagnostik ist ein bedeutender und unverzichtbarer Bestandteil der Medizin.	Клиническая лабораторная диагностика — важнейшая, неотъемлемая составляющая медицины.	bedeutender	0	0
Auf dem Dach spaziert eine Katze umher.	Кошка идёт по крыше.	spaziert	0	0
Wie oft muss sie gegossen werden?	Как часто её надо поливать?	gegossen	0	0
Die Uhr ist stehengeblieben. Sie braucht eine neue Batterie.	Часы остановились. Нужна новая батарейка.	stehengeblieben	0	0
In der Gegenwart jener Leute fühlte ich mich sehr unbehaglich.	Я чувствовал себя очень неловко в обществе этих людей.	unbehaglich	0	0
Engel und Dämonen warten die Nacht ab, um in unsere Träume einzutreten.	Ангелы и демоны дожидаются наступления ночи, чтобы проникнуть в наши сны.	einzutreten	0	0
Lass uns die Suche eingrenzen.	Давай ограничим поиск.	eingrenzen	0	0
Welche Lehr- und Lernmethoden werden im Kurs angewendet?	Какие педагогические приёмы использованы в курсе?	angewendet	0	0
Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	bedingungslos	0	0
Bitte lüfte das Zimmer.	Пожалуйста, проветри комнату.	lüfte	0	0
Kolumbus vermutete, dass die Erde rund sei.	Колумб предполагал, что Земля круглая.	vermutete	0	0
Die heiße Sonne hat die Erde ausgetrocknet.	Палящее солнце высушило землю.	ausgetrocknet	0	0
Suche, finde, entdecke!	Ищи, находи, открывай!	entdecke	0	0
Sie machte das Buch zu und schloß die Augen.	Она захлопнула книгу и закрыла глаза.	schloß	0	0
Ich lache nie, wenn einem meiner Freunde ein Missgeschick widerfährt, denn ich surfe sehr viel im Internet und habe das alles schon mal gesehen.	Я никогда не смеюсь, если с кем-нибудь из моих друзей случается несчастье, потому что я очень много сижу в интернете и всё это уже видел.	widerfährt	0	0
Tom startete mit einer Tasse starken Kaffees in den Tag.	Том начал день с чашки крепкого кофе.	startete	0	0
Viele Soldaten küssten ihre Frauen zum Abschied.	Многие солдаты поцеловали своих жён на прощанье.	küssten	0	0
Drei Viertel aller Amerikaner glauben an paranormale Phänomene.	Три четверти всех американцев верят в паранормальные явления.	paranormale	0	0
Eine häufige Methode des Beweises mathematischer Aussagen ist der Beweis durch Widerspruch. Man geht hierbei von der logischen Umkehrung der zu beweisenden Aussage aus und führt diese ad absurdum.	Распространённый способ доказательства математических утверждений — это доказательство от противного. Начинают с утверждения, логически противоположного тому, которое требуется доказать, и приводят его к абсурду.	ad	0	0
In ein paar Minuten habe ich eine Prüfung, und ich werde bestimmt durchfallen.	У меня через пару минут экзамен, и я на нём наверняка срежусь.	durchfallen	0	0
„Er bewegt sich!“ – „Blödsinn! Sei nicht so hysterisch, Maria! Der ist mausetot.“ – „Aber schau doch!“	"Он шевелится!" - "Чушь! Не истери так, Мария! Он совершенно мёртв". - "Да посмотри же!"	mausetot	0	0
Wenn du Tag für Tag lernst, wird dein Chinesisch zweifelsohne große Fortschritte machen.	Если китайский язык будешь изучать изо дня в день, то ты сделаешь большие успехи в нём.	zweifelsohne	0	0
Durch ein unerwartetes Klopfen an der Tür erschrak sie – sie schrie auf.	От неожиданного стука в дверь она испуганно вскрикнула.	unerwartetes	0	0
Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	Счастья и мира тебе, Германия, наше отечество. Весь мир тоскует по миру. Дайте народам свою руку!	unserm	0	0
Es herrschte finstere Nacht.	Стояла тёмная ночь.	finstere	0	0
Ein alter Rabe krächzt nicht ohne Grund.	Старый ворон без причины не каркает.	krächzt	0	0
Ich ertrinke.	Я тону.	ertrinke	0	0
Tom hat ein sehr freundliches Lächeln.	У Тома очень приветливая улыбка.	freundliches	0	0
Du verdirbst mir den Appetit!	Ты мне аппетит портишь.	verdirbst	0	0
Tom hat ihr Gespräch mitgehört.	Том подслушал их разговор.	mitgehört	0	0
Kann ich umschalten?	Можно переключить канал?	umschalten	0	0
Er ist hässlich und grotesk.	Он — противный тип подозрительного вида.	grotesk	0	0
Ich kann niemanden von den Regeln ausnehmen.	Я не могу сделать ни единого исключения из этого правила.	ausnehmen	0	0
Er wird die Liste der Sieger verlesen.	Он огласит список победителей.	verlesen	0	0
Sie trug einen Pullover, um sich nicht zu erkälten.	Она носила пуловер, чтобы не простудиться.	erkälten	0	0
Das Streben nach größtmöglicher Einfachheit hat auch eine negative Seite. Es werden viele Gebäude mit düsteren und monotonen Fassaden gebaut.	Стремление к максимальной простоте имеет и отрицательную сторону. Возводится много зданий с мрачными и монотонными, не обладающими индивидуальным характером фасадами.	düsteren	0	0
Ziehe keine voreiligen Schlüsse.	Не делай поспешных выводов.	voreiligen	0	0
Die Nationalmannschaften der Niederlande und Brasiliens haben die Fußball-Weltmeisterschaft 2014 verloren, weil ihre Cheftrainer einige Spieler, die seit langem in der korrupten Landesmeisterschaft Russlands plempern, einberufen haben. Wer sich in den Sumpf begibt, der todsicher darin versinkt.	Сборные Нидерландов и Бразилии проиграли чемпионат мира по футболу 2014 года только потому, что их главные тренеры пригласили несколько игроков, которые давно уже халтурят в коррумпированном чемпионате России. Что в болото упало, то пропало.	todsicher	0	0
Du hast mir überrumpelt.	Ты застал меня врасплох.	überrumpelt	0	0
Ich habe keine türkische Tastatur.	У меня нет турецкой клавиатуры.	türkische	0	0
Entschuldigung, ich habe mich verwählt.	Извините, я ошибся номером.	verwählt	0	0
Hab keine Angst, Neues auszuprobieren.	Не бойся пробовать новое.	auszuprobieren	0	0
Flüsschen und Bächlein vereinigen sich zu einem einzigen großen Fluss.	Речки и речушки собираются в одну большую реку.	vereinigen	0	0
Ich zögere nicht.	Я не колеблюсь.	zögere	0	0
Es ist zu bezweifeln, ob diese Methode funktionieren wird.	Сомнительно, что этот метод будет работать.	bezweifeln	0	0
Hör auf, mich anzustarren !	Перестань на меня пялиться!	anzustarren	0	0
Ich klopfe an die Tür. Dann öffne ich sie und betrete das Klassenzimmer.	Я стучу в дверь. Затем открываю её и захожу в класс.	klopfe	0	0
Unter den Tischen saßen ein paar verängstigte Chinesen oder Vietnamesen. Als sie meinen Blick bemerkten, erhoben sie alle die Hände.	Под столами сидели несколько перепуганных китайцев или вьетнамцев. Заметив мой взгляд, все они подняли руки.	bemerkten	0	0
Dieser Brief ist an Sie adressiert.	Это письмо адресовано Вам.	adressiert	0	0
Es gelang Tom, die Vermutung, die Maria in ihrer Doktorarbeit aufgestellt hat, durch ein kompliziertes Gegenbeispiel zu widerlegen.	Предположение, которое Мария высказала в своей диссертации, Тому удалось опровергнуть с помощью сложного контрпримера.	widerlegen	0	0
Magst du bittere Schokolade?	Ты любишь горький шоколад?	bittere	0	0
Wie Edelsteine funkelten die Sterne am nächtlichen Himmel.	Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	nächtlichen	0	0
Wer vor der Vergangenheit die Augen verschließt, wird blind für die Gegenwart.	Кто закрывает глаза на прошлое, не увидит настоящего.	verschließt	0	0
Auf der Umgehungsstraße der Stadt stießen etwa zwanzig Autos zusammen.	На объездной дороге вокруг города столкнулись около двадцати автомобилей.	stießen	0	0
Er war gestern nachdenklich und schweigsam.	Вчера он был задумчив и молчалив.	nachdenklich	0	0
Ich bin kurzsichtig.	У меня близорукость.	kurzsichtig	0	0
Diese Straße ist sehr schmal.	Эта дорога очень узкая.	schmal	0	0
Die jährlichen Niederschläge betragen nur 400 Millimeter.	Годовое количество осадков составляет лишь 400 миллиметров.	betragen	0	0
Dein Telefon klingelte mehrere Male, während du unter der Dusche standest.	У тебя телефон несколько раз звонил, пока ты в душе был.	standest	0	0
Die Depression ist die am meisten verbreitete Form der psychischen Störung.	Депрессия — наиболее распространенная форма психического расстройства.	psychischen	0	0
Urteilen Sie nicht vorschnell!	Не судите поспешно!	vorschnell	0	0
Ungerade Zahlen wechseln sich mit geraden ab.	Нечётные числа чередуются с чётными.	geraden	0	0
Der Vorsitzende eröffnete die Versammlung.	Председатель объявил собрание открытым.	eröffnete	0	0
Die Regierung belügt uns.	Правительство нам лжёт.	belügt	0	0
Die typischen Merkmale der DDR-Wirtschaft? - Wachstums-Schwierigkeiten und wachsende Schwierigkeiten.	Каковы типичные признаки экономики ГДР? — Трудности роста и растущие трудности.	typischen	0	0
Er ist selbständig.	Он самостоятельный.	selbständig	0	0
Ich will nicht gefühllos erscheinen.	Я не хочу показаться бесчувственным.	gefühllos	0	0
Tom sagte mir, dass er bei offenem Fenster schläft.	Том сказал мне, что спит с открытым окном.	offenem	0	0
Tun Sie so, als sähen Sie sie nicht.	Сделайте вид, что не видите их.	sähen	0	0
Der künstlerische Wert eines Romans ist direkt proportional zu dem Quantum an Wahrhaftigkeit, das er dem empfindsamen Leser vermittelt.	Художественная ценность романа прямо пропорциональна тому количеству истины, которое он доносит до чувствительного читателя.	künstlerische	0	0
Die Uferpromenade ist parallel zum Ufer gelegen.	Набережная расположена параллельно берегу.	parallel	0	0
Du bist so bleich wie ein Gespenst.	Ты бледная как привидение.	bleich	0	0
„Du bist am Zug, Tom! Du stehst im Schach.“ – „Was? Oh, ich war ganz in Gedanken versunken. Entschuldige!“	«Твой ход, Том! Тебе шах». — «Что? А, я совсем задумался. Прости!»	versunken	0	0
Wo hast du den Ketchup hingestellt?	Куда ты кетчуп поставил?	hingestellt	0	0
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	Вне контекста это предложение большого интереса не представляет.	aufschlussreich	0	0
War mein Satz fehlerhaft? Oder unelegant? Oder beides? Oder weder das eine noch das andere?	Моё предложение было неправильным? Или неэлегантным? Или и то и другое? Или ни то ни другое?	fehlerhaft	0	0
Maria lässt mich nicht den Abwasch machen, weil sie meint, dass ich zu viel Wasser vergeude.	Мария не разрешает мне мыть посуду, потому что считает, что я трачу слишком много воды.	vergeude	0	0
Tom hängt kopfüber am Reck.	Том висит на турнике вниз головой.	kopfüber	0	0
Umeshu ist japanischer Pflaumenwein.	Умэсю - это японское сливовое вино.	japanischer	0	0
Professoren sollten alles im Detail erklären, nicht knapp sein und immer ihren Studenten auftragen, heimzugehen und ihre Bücher zu lesen.	Профессора должны подробно всё объяснять, не быть немногословными и всегда отправлять студентов домой читать книги.	auftragen	0	0
Er wurde beschnitten.	Ему сделали обрезание.	beschnitten	0	0
Ich hätte gestern nicht so lange aufbleiben sollen!	Не надо мне было вчера засиживаться так допоздна.	aufbleiben	0	0
Man kann das Rad der Geschichte nicht zurückdrehen.	Невозможно повернуть назад колесо истории.	zurückdrehen	0	0
Morgen ist es windig.	Завтра будет ветрено.	windig	0	0
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	aufgebe	0	0
Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.	Нам с тобой надо серьезно поговорить.	rupfen	0	0
Wenn du ihn Französisch sprechen hörtest, würdest du ihn für einen Franzosen halten.	Если бы ты услышал, как он говорит по-французски, ты бы принял его за француза.	hörtest	0	0
Sein neuer Roman soll auf seinen persönlichen Erfahrungen basieren.	Его новый роман основывается на личном опыте.	basieren	0	0
Der Zutritt zur Hölle ist rein gebührenpflichtig. Rauchen, Sauferei, Drogensucht, Ehebruch – das alles erfordert von uns Geld. Und der Eingang ins Paradies ist immer kostenlos. Man muss nur gute Taten verrichten und fromm sein.	Доступ в ад исключительно платный. Курение, пьянство, наркомания, прелюбодеяние - всё это требует от нас денег. А вход в рай всегда бесплатный. Нужно только совершать добрые дела и быть благочестивым.	fromm	0	0
Tom trägt einen seltsam aussehenden Hut.	Том в какой-то странного вида шляпе.	aussehenden	0	0
Sie haben verantwortungslos und unprofessionell gehandelt.	Они действовали безответственно и непрофессионально.	verantwortungslos	0	0
Du richtest zugrunde.	Ты ранен.	richtest	0	0
Sie ruft ihn jeden Abend an und unterhält sich mindestens eine Stunde.	Она звонит ему каждый вечер и говорит не меньше часа.	unterhält	0	0
Lass die Fenster nicht offen, wenn du von zuhause weggehst.	Не оставляй окна открытыми, когда уходишь из дома.	weggehst	0	0
Hast du schon einmal gesehen, daß sich jemand die Lippen grün geschminkt hätte? Ich noch nicht.	Ты когда-нибудь видел, чтобы кто-то красил губы зелёным? Я нет.	geschminkt	0	0
Toms Rechner verhielt sich merkwürdig.	Компьютер Тома странно себя вёл.	verhielt	0	0
Ein gelehrter Narr ist ein noch größerer Narr als ein einfacher Narr.	Учёный дурак - ещё больший дурак, чем просто дурак.	gelehrter	0	0
Zweifellos wird die Zukunft erschreckende Dinge beinhalten, und unsere Aufgabe wird es sein, einen Weg zu finden, glücklich zu leben.	Без сомнения, будущее будет содержать ужасные вещи, и нашей задачей будет найти путь к счастливой жизни.	beinhalten	0	0
Manchmal ist auch andersherum. Man denkt, dass alles schlecht ist, doch in Wirklichkeit ist es ganz anders.	Иногда ведь бывает и обратное. Человек думает, что всё плохо, а на самом деле всё обстоит по-другому.	andersherum	0	0
Aus der Wolke strömt der Regen.	Из тучи льёт дождь.	strömt	0	0
Die Bemühungen waren von Erfolg gekrönt.	Их усилия увенчались успехом.	gekrönt	0	0
Ich möchte in groben Zügen zeigen, wie der Prozess der Erstellung einer Netzpräsenz vom Anfang bis zum Ende abläuft.	Я хочу в общих чертах показать, как происходит процесс создания сайта от начала до конца.	groben	0	0
Er versucht, sich als Friedensstifter darzustellen.	Он пытается представить себя в качестве миротворца.	darzustellen	0	0
Warum öffneten Sie die Tür?	Зачем Вы открыли дверь?	öffneten	0	0
Werden solche Treffen künftig regelmäßig stattfinden?	Будут ли в будущем подобные встречи происходить регулярно?	künftig	0	0
Wenn die Sehkraft nachlässt, braucht man eine Brille.	Когда зрение слабеет, нужны очки.	nachlässt	0	0
Ich stolperte.	Я оступился.	stolperte	0	0
Tom ist kerngesund.	Том совершенно здоров.	kerngesund	0	0
Wir reisten zufällig mit demselben Zug.	Мы случайно оказались в одном поезде.	reisten	0	0
Es ist schon lange kein Geheimnis mehr, dass das eine oder andere Ereignis lebenslange Spuren in der menschlichen Seele hinterlassen kann.	Уже давно не секрет, что то или иное событие может оставить отпечаток в душе человека на всю жизнь.	lebenslange	0	0
Wenn ich den Motor abstelle, kann ich ihn nur schwer wieder anlassen, weil der Anlasser nicht richtig funktioniert.	Когда я выключаю двигатель, то запускаю его потом с трудом, так как стартёр работает неправильно.	anlassen	0	0
Tom schenkte seine sämtlichen Bücher der Stadtbibliothek.	Том подарил все свои книги городской библиотеке.	sämtlichen	0	0
Das ist pures Gold.	Это чистое золото.	pures	0	0
Der Zug hat in diesem Bahnhof einen geplanten Aufenthalt von 2 Minuten.	На этой станции у поезда запланированная остановка на две минуты.	geplanten	0	0
Unser Lehrer wohnt am äußersten Ende der Straße.	Наш учитель живёт в самом конце улицы.	äußersten	0	0
Ich versage mir kein Vergnügen.	Я не отказываю себе ни в каком удовольствии.	versage	0	0
Die Polizei fasste den Dieb.	Полиция схватила вора.	fasste	0	0
Das Dach ist an drei Stellen undicht.	Крыша течёт в трёх местах.	undicht	0	0
Die sowjetische Kosmonautin Walentina Tereschkowa wurde am 6. März 1937 in der russischen Oblast Jaroslawl geboren.	Советский космонавт Валентина Терешкова родилась в Ярославской области, Россия, 6 марта 1937 года.	sowjetische	0	0
Tukane haben große, bunte Schnäbel.	У туканов большие яркие клювы.	bunte	0	0
Ich hoffe, daß ich nicht eingebuchtet werde.	Надеюсь, меня не арестуют.	eingebuchtet	0	0
Tom hat einen längeren Bart als Iwan.	У Тома борода длиннее, чем у Ивана.	längeren	0	0
Wir beschlossen umzudrehen.	Мы решили повернуть обратно.	umzudrehen	0	0
Eine Neugier ergriff mich, wie ich sie noch nie gespürt.	Меня охватило любопытство, подобного которому я ещё не ощущал.	ergriff	0	0
Toms Freunde sind prächtige, hochgewachsene Männer, willige Arbeiter und gute Genossen, aber strohdumm.	Друзья Тома - замечательные рослые люди, добросовестные работники и хорошие товарищи, но крайне глупые.	prächtige	0	0
Ich weiß nicht, wie du deine Schwiegermutter erträgst.	Не знаю, как ты терпишь свою свекровь.	erträgst	0	0
Ich glaube nicht, dass ich irgendwelche Gesetze übertreten habe.	Не думаю, что я нарушил какие-то законы.	übertreten	0	0
Die Leistung der Schüler an deutschen Schulen wird auf einer Skala von 1 bis 6 bewertet.	Успеваемость учащихся в немецких школах оценивается по шкале от одного до шести.	bewertet	0	0
Tom und Maria sehen schläfrig aus.	Том и Мэри выглядят сонными.	schläfrig	0	0
Einzelne auffallende englische Wörter wie Walkie-Talkie wurden freudig aufgenommen.	Некоторые случайные слова вроде Walkie-Talkie были заимствованы с удовольствием.	freudig	0	0
Beachten Sie bitte, dass hier unvollständige Sätze entfernt werden. Es empfiehlt sich, die bestehenden Varianten zu erweitern.	Обратите внимание, что тут удаляют фразы, которые не являются законченными предложениями. Рекомендуется расширить имеющиеся варианты.	empfiehlt	0	0
Warum beleidigst du mich?	Почему ты меня оскорбляешь?	beleidigst	0	0
Wenn wir diesen Vorfall publik werden lassen, sind die Tage, in denen wir uns der Gunst des Volkes erfreuten, gezählt.	Если мы позволим этому инциденту выйти наружу, то дни, когда мы наслаждались общественным расположением, сочтены.	publik	0	0
Tom rauchte.	Том курил.	rauchte	0	0
Prinzessin Dianas tragischer Tod erschütterte die Welt.	Трагическая смерть принцессы Дианы потрясла мир.	tragischer	0	0
In der virtuellen Realität kann man Emotionen mit der gleichen Intensität verspüren wie in der realen Welt.	В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	verspüren	0	0
Ich kann nicht kampflos kapitulieren.	Я не могу капитулировать без боя.	kapitulieren	0	0
Dein Vorschlag ist ein bisschen radikal.	Твоё предложение немного радикально.	radikal	0	0
Die jährlichen Niederschläge betragen nur 400 Millimeter.	Годовое количество осадков составляет лишь 400 миллиметров.	jährlichen	0	0
Tom wischte gewissenhaft seine Fingerabdrücke von dem Messer.	Том тщательно стёр отпечатки пальцев с ножа.	gewissenhaft	0	0
Die Wüstenkatze ist ein seltenes, in der Wüste lebendes Tier.	Барханный кот - редкое животное, обитающее в пустыне.	lebendes	0	0
Entschuldige die späte Antwort!	Прости, что не сразу отвечаю.	späte	0	0
Ich hätte gerne, dass du meinen Mann kennenlernst.	Я хотела бы, чтобы ты познакомилась с моим мужем.	kennenlernst	0	0
Wegen des dichten Nebels war die Straße schwer auszumachen.	Из-за густого тумана дорога была трудно различима.	auszumachen	0	0
Ich analysiere, was schiefgegangen ist.	Я анализирую, что пошло не так.	schiefgegangen	0	0
Die Bäume krümmen sich im Wind.	Деревья гнутся на ветру.	krümmen	0	0
Die arabische Sprache ist außerordentlich reich an Schimpfwörtern.	Арабский язык чрезвычайно богат ругательствами.	arabische	0	0
Warum wäschst du dir die Hände?	Зачем ты моешь руки?	wäschst	0	0
Diese Blume wird bei solchem Wetter nicht wachsen.	Этот цветок не вырастет в такую погоду.	solchem	0	0
Ich bin ein Mann, der es nicht aushält, allein zu sein.	Я человек, который не выносит одиночества.	aushält	0	0
Nach 1980 wurde der Argentinische Tango auch in Europa populär, besonders in Deutschland, Finnland, Russland und Österreich.	После 1980 года аргентинское танго обрело популярность и в Европе, особенно в Германии, Финляндии, России и Австрии.	populär	0	0
Der Vater zwang ihn, alle diese Schätze wegzuwerfen.	Отец заставил его выбросить все эти сокровища.	wegzuwerfen	0	0
Der Tango ist ein sehr beliebter Tanz aus Argentinien.	Танго - очень популярный танец в Аргентине.	beliebter	0	0
Ich habe meinen Hund an einen Baum im Garten angebunden.	Я привязал свою собаку к дереву в саду.	angebunden	0	0
Meine Methode ist erstaunlich simpel, aber sehr wirksam.	Мой метод удивительно прост, но высокоэффективен.	wirksam	0	0
Es war historisch unvermeidlich.	Это было исторически неизбежно.	historisch	0	0
Ich kann Sie nicht durchlassen.	Я не могу вас пропустить.	durchlassen	0	0
Ich dachte, du würdest dich hier auskennen.	Я думал, ты знаешь этот район.	auskennen	0	0
Ich bin gerade aus Australien wiedergekommen.	Я только что вернулся из Австралии.	wiedergekommen	0	0
Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	Как зовут самого известного военного преступника?	berühmteste	0	0
Maria ist ein emotionaler Mensch.	Мэри - эмоциональный человек.	emotionaler	0	0
Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen erschüttern die Welt.	Мы переживаем крупнейший шпионский скандал в истории, и невероятные откровения потрясают мир.	erschüttern	0	0
Dieser Aufstand wurde zum ersten Vorboten der bevorstehenden Revolution.	Это восстание стало первой ласточкой грядущей революции.	bevorstehenden	0	0
Ich will, dass es unvergesslich ist.	Я хочу, чтобы это было незабываемо.	unvergesslich	0	0
Der Polizist kontrollierte jedes Auto einzeln.	Полицейский проверял каждый автомобиль отдельно.	kontrollierte	0	0
Deutsche Kinder lieben Pommes frites mit Ketchup.	Немецкие дети любят жареную картошку с кетчупом.	frites	0	0
Ich habe die Schule geschwänzt.	Я прогулял.	geschwänzt	0	0
Es war nur eine vorübergehende Vernarrtheit.	Это была лишь преходящая страсть.	vorübergehende	0	0
Die Delphine sprangen aus dem Wasser.	Дельфины выпрыгивали из воды.	sprangen	0	0
Deutsch ist die beliebteste Sprache in Rußland nach dem Englischen.	Немецкий - самый популярный язык в России после английского.	beliebteste	0	0
Auf dem zentralen Platz der Stadt versammelten sich viele Menschen.	На центральной площади города собралось много народа.	zentralen	0	0
Sind alle diese Gegenstände aus reinem Gold gemacht?	Все эти предметы сделаны из чистого золота?	reinem	0	0
Ich trenne meinen Satz von deinem ab.	Я отсоединяю своё предложение от твоего.	trenne	0	0
Sie kletterte schnell auf den Baum.	Она быстро залезла на дерево.	kletterte	0	0
Maria war schon immer links gesinnt, aber seit sie für die Linkspartei ins Parlament einzog, ist sie mit ihrer radikalen Kapitalismuskritik zum Medienstar geworden.	Мария всегда была левых взглядов, но когда она прошла в парламент от Левой партии, она стала со своей радикальной критикой капитализма звездой средств массовой информации.	radikalen	0	0
Das Gerücht verbreitete sich in der ganzen Stadt.	Слух разнёсся по городу.	verbreitete	0	0
Inzwischen wuchs der Lärm laufend an.	Между тем гул постепенно нарастал.	laufend	0	0
Unser Busfahrer machte einen müden Eindruck.	Водитель нашего автобуса выглядел уставшим.	müden	0	0
Tom wiederholte das Wort mehrere Male.	Том повторил слово несколько раз.	wiederholte	0	0
Ich verbitte mir diesen Ton!	Я не потерплю такого тона!	verbitte	0	0
Meine Schwester wird mich totschlagen.	Сестра меня прибьёт.	totschlagen	0	0
Das ist mir aus tiefstem Herzen zuwider.	Мне это противно до глубины души.	tiefstem	0	0
Tom will immer helfen, aber er erschwert uns die Arbeit nur.	Том всё время хочет помочь, но он только затрудняет нам работу.	erschwert	0	0
Loch in' Boden, Bronze 'rin; Glocke fertig, bim, bim, bim.	Дырка в полу, бронза внутри, колокол готов, бим, бим, бим.	rin	0	0
Über den Pfad kroch eine Schlange.	По тропинке ползла змея.	kroch	0	0
Tom befürchtete das Schlimmste.	Том опасался худшего.	befürchtete	0	0
Ich bin jetzt ein verheirateter Mann.	Я теперь женатый мужчина.	verheirateter	0	0
Babai ist eine Kinderschreckfigur der russischen Folklore in Gestalt eines alten Mannes. Dieses allgemeine und absolut neutrale alttürkische Wort bedeutet „Opa“.	Бабай - в русском фольклоре это фигура устрашения детей в образе великовозрастного мужчины. Это обычное и абсолютно нейтральное древнетюркское слово означает "дедушка".	neutrale	0	0
Ich habe einen polnischen Freund.	У меня есть друг-поляк.	polnischen	0	0
Ich wiege mehr als zweihundert Kilogramm.	Я вешу больше двухсот килограмм.	zweihundert	0	0
Ich bin ein Trojaner, also infizierte ich deinen Mac.	Я троян, поэтому я заразил твой макинтош.	infizierte	0	0
Was schwer schien, erwies sich als einfach.	То, что казалось сложным, оказалось простым.	erwies	0	0
Es hat sich nicht gelohnt, sich hierüber den Kopf zerbrochen zu haben.	Не стоило ломать себе над этим голову.	hierüber	0	0
Niemand weiß, warum er meine Hilfe ablehnt.	Никто не знает, почему он отказывается от моей помощи.	ablehnt	0	0
„Wer rastet, der rostet“ ist ein Sprichwort.	"Под лежачий камень вода не течёт" — это пословица.	rastet	0	0
Aus der gegenwärtigen Vielfalt an Herstellern, Marken und Modellen der Heiztechnik zu wählen, ist keineswegs eine leichte Sache.	Выбрать из современного многообразия производителей, брендов и моделей отопительной техники далеко не просто.	gegenwärtigen	0	0
Du solltest deine Eltern mindestens einmal monatlich anrufen.	Ты должен звонить своим родителям хотя бы раз в месяц.	monatlich	0	0
Das Spiel ist auf unbestimmte Zeit verschoben worden.	Игра была отложена на неопределённый срок.	unbestimmte	0	0
Ich ersuche die zuständigen Organe, sich mit dieser Frage zu befassen.	Прошу компетентные органы заняться этим вопросом.	zuständigen	0	0
Er leugnet den Völkermord.	Он отрицает геноцид.	leugnet	0	0
Die Opposition reibt sich schadenfroh die Hände.	Оппозиция потирает руки от злорадства.	reibt	0	0
Im hellen Licht fühlt sie sich ungeschützt. Und er wird ihr bereitwillig entgegen kommen, weil oft auch Männer unter Komplexen leiden, was ihr Äußeres anbelangt.	При ярком свете она чувствует себя незащищенной. И он, скорее всего, пойдет навстречу, потому что мужчины тоже часто комплексуют по поводу своей внешности.	ungeschützt	0	0
Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	aggressive	0	0
Ich mag keine gruseligen Filme.	Я не люблю фильмы ужасов.	gruseligen	0	0
Mein Vater repariert mein kaputtes Fahrrad.	Папа чинит мой сломанный велосипед.	kaputtes	0	0
Aufgrund des dichten Nebels war rein gar nichts zu erkennen.	Из-за густого тумана не видно было ни зги.	dichten	0	0
Mein Gewissen plagt mich.	Меня мучит совесть.	plagt	0	0
Ich weiß nicht, warum du dich weigerst!	Не знаю, почему ты отказываешься.	weigerst	0	0
Es wird euch nicht gelingen, mich zu schockieren.	Вам не удастся меня шокировать.	schockieren	0	0
In ihrer Freizeit spielt sie überwiegend Klavier.	В свободное время она чаще всего играет на пианино.	überwiegend	0	0
Die Entwicklung der Unternehmerkultur setzt eine allgemeine kulturelle Persönlichkeitsentwicklung voraus.	Для развития предпринимательской культуры необходимо общекультурное развитие личности.	kulturelle	0	0
Der Zug fährt in zwei Minuten. Es wird höchste Zeit einzusteigen.	Поезд отправляется через две минуты. Самое время занять места.	einzusteigen	0	0
Ich bezweifele seine Worte.	Я сомневаюсь в его словах.	bezweifele	0	0
Hillary Clinton meint, dass die USA eine umfassende Strategie für den Kampf gegen den islamistischen Extremismus entwickeln müssen und bei der Wahl der Mittel zur Erreichung dieses Ziels nicht zimperlich sein sollten.	Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	zimperlich	0	0
Er deckte die Korruption in der städtischen Regierung auf.	Он обнаружил коррупцию в городской власти.	städtischen	0	0
Was symbolisiert der Regenbogen?	Что символизирует радуга?	symbolisiert	0	0
Man kann die Toten nicht wiederbeleben.	Мёртвых не воскресить.	wiederbeleben	0	0
Das ist ihr nicht zugute gekommen.	Это не пошло ей на пользу.	zugute	0	0
Tom hat in Französisch ein „befriedigend“ bekommen.	Том получил по-французскому "удовлетворительно".	befriedigend	0	0
Männer, deren Mütter Brustkrebs hatten, unterliegen einem höheren Risiko, Prostatakrebs zu entwickeln.	Мужчины, чьи матери страдали раком груди, более подвержены раку простаты.	unterliegen	0	0
Ich habe das verschwundene Fahrrad gefunden.	Я нашёл пропавший велосипед.	verschwundene	0	0
Wie versöhnt man Brüder miteinander?	Как брата помирить с братом?	versöhnt	0	0
Fledermäuse können Ultraschallschwingungen mit einer Frequenz von bis zu hunderttausend Hertz hören.	Летучие мыши слышат ультразвуковые колебания частотой до ста тысяч герц.	hunderttausend	0	0
Salz in die Wunde streuen.	Сыпать соль на рану.	streuen	0	0
Sehen Sie zu, dass Sie sich nicht wieder verirren!	Смотрите опять не потеряйтесь!	verirren	0	0
Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	jährliche	0	0
Isidro ist ein italienischer Männername.	Исидро – итальянское мужское имя.	italienischer	0	0
Bitte beschuldige mich nicht dessen, was ich nicht getan habe.	Пожалуйста, не обвиняй меня в том, чего я не делал.	beschuldige	0	0
Tom hat sich angeschnallt.	Том пристегнулся.	angeschnallt	0	0
Wir werden nie zusammensein.	Мы никогда не будем вместе.	zusammensein	0	0
Maria ist Toms leibliche Mutter.	Мэри — биологическая мать Тома.	leibliche	0	0
Die Kommunisten verschmähen es, ihre Ansichten und Absichten zu verheimlichen. Sie erklären es offen, dass ihre Zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen Umsturz aller bisherigen Gesellschaftsordnung. Mögen die herrschenden Klassen vor einer kommunistischen Revolution zittern. Die Proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen.	Коммунисты не считают нужным скрывать свои взгляды и намерения. Они заявляют открыто, что их цели могут быть достигнуты только через насильственное свержение всего прежнего общественного устройства. Пусть господствующие классы дрожат перед коммунистической революцией. Пролетариям нечего в ней терять кроме своих цепей. Приобретут же они весь мир.	kommunistischen	0	0
Ich gestatte dir zu gehen.	Я разрешаю тебе пойти.	gestatte	0	0
Bitte, unterbrich mich nicht, wenn ich rede.	Пожалуйста, не перебивай меня, когда я говорю.	unterbrich	0	0
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	Пролетарии всех стран, соединяйтесь!	vereinigt	0	0
Jetzt wäre der geeignete Moment.	Сейчас был бы подходящий момент.	geeignete	0	0
Das ist eine Entwicklung, die man nicht steuern kann. Sie geschieht zu einem großen Teil unbewusst.	Это развитие, которым невозможно управлять. Оно происходит большей частью неосознанно.	unbewusst	0	0
Ich wusch mir die Hände.	Я помыл руки.	wusch	0	0
Ich musste laufen, um ihn einzuholen.	Мне пришлось бежать, чтобы его догнать.	einzuholen	0	0
Auch in Russland ist es eine völlig ungefährliche Beschäftigung, in der schmutzigen Unterwäsche von Tom und Marie herumzuwühlen. Inzwischen bereitet die Staatsduma entsprechende Artikel des Strafgesetzbuches vor, die anderartige Handlungen der Bürgerschaft gänzlich verbieten sollen.	Копаться в грязном нижнем белье Тома и Марии – это занятие, совершенно безопасное даже в России. А между тем Госдума уже готовит соответствующие статьи Уголовного кодекса, которые должны будут полностью запретить действия граждан иного рода.	entsprechende	0	0
Tom sollte am kommenden Tag den Tod auf dem Schafott durch den Strang und das Beil finden, doch Johannes verhalf ihm zur Flucht aus dem Kerker, und zur Stunde, da das Urteil hätte vollzogen werden sollen, feierten beide in einem geheimen Unterschlupf tief im Wald und planten bereits, wie sie dem Herzog den nächsten empfindlichen Streich versetzen könnten.	В ближайший день Тома должны были казнить на эшафоте через повешение или обезглавливание, но Йоханнес помог ему бежать из заточения, и в тот самый час, когда приговор должны были исполнить, они в тайном убежище в дремучем лесу праздновали спасение и уже строили планы нанесения герцогу очередного чувствительного удара.	feierten	0	0
Wir erhoffen eine Verbesserung der Lage in der Ukraine.	Мы надеемся на улучшение ситуации в Украине.	erhoffen	0	0
Die Kakaobohnen dienten in Südamerika früher als Tauschgeld: mit zehn Bohnen konnte man zum Beispiel ein Pferd kaufen.	Какао-бобы использовались раньше в Южной Америке вместо денег. За десять бобов, например, можно было купить лошадь.	dienten	0	0
Jedesmal, wenn ich mich mit Tom unterhielt, schämte ich mich meiner eigenen Unwissenheit.	Каждый раз, когда я разговариваю с Томом, мне стыдно от собственного невежества.	schämte	0	0
Bei uns fliegen viele Raben herum, aber ich höre sie selten krächzen.	У нас летает много воронов, но я редко слышу их карканье.	krächzen	0	0
In Ihrer Abwesenheit schaltet das Smart-Home-System das Licht in verschiedenen Räumen ein und aus, wodurch die Illusion entsteht, dass jemand im Haus ist, und somit das Einbruchsrisiko verringert wird.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	verringert	0	0
Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist. Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Sozialdemokrat. Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Gewerkschafter. Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.	Когда нацисты хватали коммунистов, я молчал: я не был коммунистом. Когда они сажали социал-демократов, я молчал: я не был социал-демократом. Когда они хватали членов профсоюза, я молчал: я не был членом профсоюза. Когда они пришли за мной - заступиться за меня было уже некому.	geschwiegen	0	0
Ich war todmüde.	Я был мёртвый от усталости.	todmüde	0	0
Ist sie im Preis inbegriffen?	Она включена в стоимость?	inbegriffen	0	0
Ich heule jedesmal.	Я каждый раз пла́чу.	heule	0	0
Tom mag es, mit Leuten argumentieren.	Том любит спорить с людьми.	argumentieren	0	0
Ich telefonierte.	Я разговаривала по телефону.	telefonierte	0	0
Viele Insekten zirpen auf dem Feld.	На поле стрекочут многочисленные насекомые.	zirpen	0	0
Eine Wahrsagerin hat Tom vorausgesagt, dass er als Eichhörnchen wiedergeboren wird.	Одна прорицательница предсказала Тому, что он в следующей жизни родится белкой.	vorausgesagt	0	0
Ich beleidige Sie nicht.	Я вас не оскорбляю.	beleidige	0	0
Der Dienstleistungssektor ist die treibende Kraft der österreichischen Wirtschaft.	Сфера услуг — движущая сила австрийской экономики.	treibende	0	0
Heute ist ein historischer Tag.	Сегодня исторический день.	historischer	0	0
Das russische Verteidigungsministerium wies die Behauptung der schwedischen Streitkräfte zurück, wonach die Luftstreitkräfte der russischen Föderation die Luftgrenzen und die internationalen Regeln des Flugverkehrs verletzt haben.	Российское министерство обороны опровергло заявление шведских вооруженных сил о том, что военно-воздушные силы Российской Федерации нарушили воздушные границы и международные правила полётов.	schwedischen	0	0
Den ganzen Monat sah Tom die Spiele der Fußball-Weltmeisterschaft in Brasilien an und fieberte danach, dass Thomas Müller, sein deutscher Namensbruder, nicht verletzt oder disqualifiziert wird.	Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	disqualifiziert	0	0
Tom wäscht sich drei Mal wöchentlich die Haare.	Том моет голову три раза в неделю.	wöchentlich	0	0
Quentin kommt aus einer aristokratischen Familie, wo das Abendessen „supper“ heißt. Dort, wo ich herkomme, sagen alle „tea“.	Квентин из аристократической семьи, где ужин называют "supper". Там, где мы живём, все говорят "tea".	tea	0	0
Wir erzählten uns abwechselnd Geschichten über seltsame Begebenheiten.	Мы по очереди рассказывали друг другу истории о странных происшествиях.	abwechselnd	0	0
Die Eheleute trafen den Entschluss, fortan getrennt zu leben.	Супруги решили жить отдельно.	fortan	0	0
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	säen	0	0
Sie war mit einer weißen Bluse und einem roten Rock bekleidet.	Она была одета в белую блузку и красную юбку.	bekleidet	0	0
Du hast geflüstert.	Ты шептал.	geflüstert	0	0
Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	Карбонат аммония - это органическое соединение.	organische	0	0
Was ist nützlicher, die Sonne oder der Mond? Natürlich der Mond, er scheint, wenn es dunkel ist, aber die Sonne scheint nur, wenn es hell ist.	Что полезнее, Солнце или Луна? Конечно же Луна: она светит, когда темно, а Солнце светит, только когда светло.	nützlicher	0	0
Du musst den Tisch abräumen.	Ты должен убрать со стола.	abräumen	0	0
Ich habe einen krummen Rücken.	У меня кривая спина.	krummen	0	0
Meine Mutter hat mich gebeten, den Rasen zu mähen.	Мама сказала мне подстричь газон.	mähen	0	0
Ich habe vor, ein paar Tage in Ihrem Wochenendhaus zu verbringen, und nehme an, Sie haben dagegen nichts einzuwenden.	Я собираюсь пробыть пару дней на вашей даче, и, полагаю, вы не возражаете.	einzuwenden	0	0
Seit einigen Tagen verspüre ich das Bedürfnis, dir zu schreiben.	Вот уже несколько дней я чувствую потребность написать тебе.	verspüre	0	0
Katzen miauen.	Кошки мяукают.	miauen	0	0
Ich hatte solche Angst, dass niemand mich zum Tanz auffordern würde.	Я так боялась, что меня никто не пригласит на танец.	auffordern	0	0
Er fuhr mich freundlicherweise zum Bahnhof.	Он любезно подвёз меня до вокзала.	freundlicherweise	0	0
Ich suche erotische Science-Fiction-Romane.	Я ищу эротические научно-фантастические романы.	erotische	0	0
Das Volk erhob sich gegen die Eindringlinge.	Народ восстал против захватчиков.	erhob	0	0
Es gibt hier starke elektromagnetische Felder.	Здесь сильные электромагнитные поля.	elektromagnetische	0	0
Er trennte den Dotter vom Eiweiß.	Он отделил желток от белка.	trennte	0	0
Das war eine vollkommene Zeitverschwendung.	Это была полная потеря времени.	vollkommene	0	0
Das sieht nach einem Versuch aus, ein wohlbekanntes englisches Sprichwort neu zu formulieren.	Это похоже на попытку перефразировать известную английскую пословицу.	englisches	0	0
Es ist zu gefährlich für dich hierzubleiben.	Тебе слишком опасно оставаться здесь.	hierzubleiben	0	0
Sie würde keiner Fliege etwas zuleide tun.	Она и мухи не обидит.	zuleide	0	0
Laßt uns den Status quo aufrechterhalten.	Давайте сохраним статус-кво.	quo	0	0
Durch den Dschungel meiner Erinnerungen irrend, versuche ich, meine düstere Seele zu ergründen.	Блуждая по джунглям моих воспоминаний, я стараюсь исследовать мою мрачную душу.	ergründen	0	0
Wir mußten improvisieren.	Нам пришлось импровизировать.	mußten	0	0
Wer hat diese Sinfonie komponiert?	Кто написал эту симфонию?	komponiert	0	0
Ich habe eingesehen, worin mein Fehler besteht.	Я поняла, в чём моя ошибка.	eingesehen	0	0
Er war 1,83 m groß und wog 180 kg.	Его рост был 183 сантиметра, и весил он 180 килограмм.	wog	0	0
Tom hat gestern ferngesehen.	Вчера Том смотрел телевизор.	ferngesehen	0	0
Hast du den Pullover schon zu Ende gestrickt?	Ты уже довязал джемпер?	gestrickt	0	0
Eins minus eins; das ist nicht mehr als ein nackter Arsch im Glanz des Mondenscheins.	Один минус один; это не больше, чем голая задница в лучах лунного света.	nackter	0	0
Das ist irrsinnig witzig.	Это безумно весело.	irrsinnig	0	0
Klugsein hat noch nie einen Menschen an Dummheiten gehindert.	Ум ещё не удержал ни одного человека от глупостей.	gehindert	0	0
Auch dies unterliegt keinem Zweifel.	Это тоже не подлежит никакому сомнению.	unterliegt	0	0
Das ist mir völlig entfallen.	Это напрочь вылетело у меня из головы.	entfallen	0	0
Gern lauschte ich seinen Erzählungen von auf den Weltmeeren erlebten Abenteuern.	Я с удовольствием слушал его рассказы о приключениях, пережитых им на морях мирового океана.	erlebten	0	0
Die Geschichte zeigt, dass die Jesuiten die Verantwortung für viele Verbrechen tragen, sogar für Kriege zwischen Völkern. Aber trotz all ihrer Intrigen, trotz ihrer erstaunlich guten Organisiertheit und der großen intellektuellen Befähigung vieler ihrer Führer, gelang es ihnen dennoch nicht, den Katholizismus in der ganzen Welt zum Triumph zu führen.	История показывает, что иезуиты несут ответственность за множество преступлений, даже за войны между народами. Но несмотря на все их интриги, несмотря на отличную организацию и высокие интеллектуальные способности многих руководителей, им всё же не удалось привести католицизм к триумфу во всём мире.	intellektuellen	0	0
Tom ist ein religiöser Fanatiker.	Том - религиозный фанатик.	religiöser	0	0
Das letzte Mal, dass unsere Familie zusammengekommen ist, war vor drei Weihnachten.	Последний раз наша семья собиралась вместе три Рождества назад.	zusammengekommen	0	0
Seine Entscheidung hat er damit begründet, dass es so in der Anleitung steht.	Своё решение он аргументировал тем, что так написано в инструкции.	begründet	0	0
Er singt so gut, dass es schwer ist, seine Tränen zurückzuhalten.	Он так хорошо поёт, что невозможно сдержать слёзы.	zurückzuhalten	0	0
Ich dachte, du bräuchtest vielleicht unsere Hilfe.	Я подумал, что тебе может понадобиться наша помощь.	bräuchtest	0	0
Eine Krise sollte nicht nur dazu anregen, die Fehler und Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren, sondern in erster Linie Anlass geben, künftige Strategien zu entwickeln.	Кризис должен был бы побудить не только обнаружить ошибки и причины в прошлом, но также дать стимул, в первую очередь, к разработке будущих стратегий.	künftige	0	0
Aber wir haben ohne ihn weitergemacht.	Но мы продолжили без него.	weitergemacht	0	0
Die Leute, die gestern fortgegangen sind, sind aus Schottland.	Люди, которые вчера уехали, были из Шотландии.	fortgegangen	0	0
Vergiss nicht, zur vereinbarten Zeit zu kommen.	Не забудь прийти к условленному времени.	vereinbarten	0	0
Tom füllte den Ballon mit Helium.	Том наполнил шарик гелием.	füllte	0	0
Das ist eine kritische Situation.	Ситуация критическая.	kritische	0	0
Warzen sind unschön, aber ungefährlich.	Бородавки некрасивы, но безопасны.	unschön	0	0
Ich habe keine dauerhafte Anstellung.	У меня нет постоянной работы.	dauerhafte	0	0
Sie haben einen langen Weg zurückgelegt.	Вы проделали долгий путь.	zurückgelegt	0	0
Zitate werden oft gekürzt.	Цитаты часто сокращают.	gekürzt	0	0
Kunst ist nicht ein Spiegel, den man der Wirklichkeit vorhält, sondern ein Hammer, mit dem man sie gestaltet.	Искусство - не зеркало, в котором отражается реальность, а молот, которым ей придают форму.	gestaltet	0	0
Sie hat eingewilligt, die Partei zu leiten.	Она согласилась возглавить партию.	eingewilligt	0	0
Soll ich hinausgehen?	Мне выйти?	hinausgehen	0	0
Du wirst dich bald an das hiesige Klima gewöhnt haben.	Ты скоро привыкнешь к местному климату.	hiesige	0	0
Kenne deinen Feind, doch ergib dich ihm nie!	Знай своего врага, но никогда не сдавайся ему!	ergib	0	0
Sie brachte bösartige Gerüchte über sie in Umlauf.	Она распространяла о ней злобные слухи.	bösartige	0	0
Man entschied, die Gesellschaft aufzulösen.	Было решено это общество распустить.	aufzulösen	0	0
Tom ist ein großzügiger Mensch.	Том - щедрый человек.	großzügiger	0	0
Robert weiß nicht, wie man "crème brulé" buchstabiert.	Роберт не знает, как пишется "крем-брюле".	buchstabiert	0	0
Meine Gedanken machen sich selbständig und schwärmen aus.	Мои мысли перестают меня слушаться и начинают роиться.	schwärmen	0	0
Der Künstler malte auf einem Gerüst stehend.	Художник рисовал стоя на подмостках.	stehend	0	0
Wann hat es aufgehört zu schneien?	Когда снег перестал?	schneien	0	0
Mit ihm ist nicht zu spaßen.	С ним шутки плохи.	spaßen	0	0
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	Вода состоит из водорода и кислорода.	zusammengesetzt	0	0
Alles, was uns bleibt, ist, abzuwarten.	Всё, что нам остаётся, - это ждать.	abzuwarten	0	0
Ich suchte nach geeigneten Worten.	Я искал подходящие слова.	geeigneten	0	0
Das konnte keiner vorhersehen.	Этого никто не мог предвидеть.	vorhersehen	0	0
Der Appetit kommt beim Essen; der Durst schwindet beim Trinken.	Аппетит приходит во время еды; жажда уходит во время питья.	schwindet	0	0
Derartige Veränderungen vollziehen sich nicht nur in unserem Land, sondern überall auf der Welt.	Подобные изменения происходят не только в нашей стране, но и во всем мире.	vollziehen	0	0
Alkohol ist schädlich für die Leber.	Алкоголь вреден для печени.	schädlich	0	0
Mama hat gesagt, daß ich, wenn ich mich nicht gut benehme, eine Woche ohne Computer bleibe.	Мама сказала, что если я не буду себя хорошо вести, то на неделю останусь без компьютера.	benehme	0	0
Seit jeher interessiere ich mich für Politik.	Я всегда интересовался политикой.	jeher	0	0
Da die durchschnittliche Lebensdauer in unserem Lande 64 Jahre ist, wäre es unberechtigt, jemanden diese Grenze zu sehr überschreiten zu lassen.	Если средняя продолжительность жизни в нашей стране 64 года, то несправедливо кому бы то ни было слишком превышать этот предел.	durchschnittliche	0	0
Woher wußten Sie, wo Sie uns fänden?	Откуда вы знали, где нас найти?	wußten	0	0
Sie finden in diesem Buch Antworten auf diese Fragen und bekommen einige konkrete Ratschläge.	В этой книге вы найдёте ответы на эти вопросы и получите некоторые конкретные советы.	konkrete	0	0
Ein breiter Sandweg mit alten schattigen Linden führt auf einen Hügel, auf dem die Kirche des Dorfes steht.	Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	breiter	0	0
Der Bär ist ziemlich zahm und beißt nicht.	Этот медведь совсем ручной и не кусается.	zahm	0	0
So leichtgläubig ist sie, dass sie dir abnimmt, was immer auch du zu ihr sagst.	Она настолько легковерна, что примет за чистую монету всё, что бы ты ей ни сказал.	abnimmt	0	0
Das war die allererste Frage, die ich ihm stellte.	Это был самый первый вопрос, который я ему задал.	allererste	0	0
Es ist schade, daß du das nicht durftest.	Жаль, что тебе не позволили этого сделать.	durftest	0	0
Meerschweinchen sind beliebte Haustiere.	Морские свинки - популярные домашние животные.	beliebte	0	0
Die Kolonien wurden im Laufe der Zeit zu unabhängigen Staaten.	Колонии с течением времени стали независимыми государствами.	unabhängigen	0	0
Tom und Mary hassten einander.	Том и Мэри друг друга ненавидели.	hassten	0	0
Dieses Buch bitte nicht wegräumen. Ich brauche es ständig.	Пожалуйста, не убирайте эту книгу. Она мне постоянно нужна.	wegräumen	0	0
Das Risiko ist minimal.	Риск минимальный.	minimal	0	0
Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	intellektuelle	0	0
Die Katze lag schlafend auf dem Tisch.	Кот лежал на столе и спал.	schlafend	0	0
Ob ich wohl etwas zu lesen mitnehme?	Взять что нибудь-почитать?	mitnehme	0	0
Das sind grundlegende Fragen.	Это основополагающие вопросы.	grundlegende	0	0
Er protestierte in scharfer Form.	Он протестовал в резких выражениях.	scharfer	0	0
Ich hatte gemischte Gefühle.	Я испытывал смешанные чувства.	gemischte	0	0
Schließlich haben sie nachgegeben.	В конце концов они уступили.	nachgegeben	0	0
Schach ist ein klassisches Brettspiel für zwei Spieler.	Шахматы - это классическая настольная игра для двух игроков.	klassisches	0	0
Wie sie wissen, sind die Ergebnisse noch ungewiss.	Как вы знаете, результаты остаются неопределенными.	ungewiss	0	0
Nach ein paar Jahren trug es sich zu, dass der Sohn des Königs durch den Wald ritt und an dem Turm vorüberkam. Da hörte er einen Gesang, der war so lieblich, dass er stillhielt und horchte. Das war Rapunzel, die in ihrer Einsamkeit sich die Zeit damit vertrieb, ihre süße Stimme erschallen zu lassen.	Через несколько лет принцу довелось проехать на лошади в лесу возле башни. Тут он услышал такое приятное для слуха пение, что остановился и прислушался. Это была Рапунцель, в минуты одиночества всегда раздавался её чудесный голос.	lieblich	0	0
Der alte Mann war schwerhörig.	Старик был глуховат.	schwerhörig	0	0
Ich bin gestern nicht dazu gekommen zu antworten. Ich bin zeitig schlafen gegangen.	Вчера не успела ответить. Рано легла спать.	zeitig	0	0
Es ist nicht ausdrücklich verboten, aber auch nicht wirklich erlaubt. Es ist eine rechtliche Grauzone.	Это не запрещено явно, но также не разрешено явно. Это правовая "серая зона".	rechtliche	0	0
Maria färbt sich schon seit Jahren die Haare.	Мэри уже много лет красит волосы.	färbt	0	0
Er versuchte, die Tür mit einer Brechstange aufzubrechen, aber ohne Erfolg.	Он попытался взломать ломом дверь, но безуспешно.	aufzubrechen	0	0
Übersetzen ist ermüdend.	Перевод утомляет.	ermüdend	0	0
Tom war immer der erste, der mir zum Geburtstag gratuliert hat.	Том всегда первым поздравлял меня с днём рождения.	gratuliert	0	0
Das Haus verfällt langsam.	Дом медленно разрушается.	verfällt	0	0
Tom schaltete die Kaffeemaschine ein.	Том включил кофеварку.	schaltete	0	0
Nektarinen haben glatte Haut.	У нектаринов гладкая кожица.	glatte	0	0
Das ist ein gutes Omen für die kommende Zeit.	Это добрый знак о грядущих временах.	kommende	0	0
Hätte Papa Mama damals nicht den Rotwein über die Bluse geschüttet, hätten sich die beiden nie ineinander verliebt, und dann wärest du nie auf die Welt gekommen.	Если бы папа не пролил тогда на блузку маме красное вино, то никогда бы они друг в друга не влюбились, и ты бы никогда не появился на свет.	geschüttet	0	0
Sie backen eine köstliche Pizza.	Они делают вкусную пиццу.	köstliche	0	0
Für die Übersetzung des französischen Romans benötigte er über drei Monate.	Перевод французского романа занял у него больше трёх месяцев.	benötigte	0	0
Ich versuche, mein Gleichgewicht wiederzufinden.	Я попытаюсь вновь обрести равновесие.	wiederzufinden	0	0
Ein Vieleck hat viele Ecken und ebenso viele Seiten. Doch alles übrige schau in der Wikipedia nach.	У многоугольника много углов и такое же количество сторон. А остальное посмотрите в Википедии!	übrige	0	0
Auf keinen Fall darf man in Panik verfallen. Das kann die Lage nur verschlimmern.	Ни в коем случае нельзя паниковать. Это может только ухудшить ситуацию.	verschlimmern	0	0
Wir hörten, dass das Wetter schlecht war, und so beschlossen wir, die Reise abzusagen.	Мы слышали, что погода плохая, и поэтому мы решили отказаться от поездки.	abzusagen	0	0
Ich will einen flachen Bauch haben.	Я хочу плоский живот.	flachen	0	0
Sie hob die Augen zum Himmel empor.	Она подняла глаза к небу.	empor	0	0
Seid bescheidener!	Будьте скромнее.	bescheidener	0	0
Er stützt sich auf einen Stock.	Он опирается на палку.	stützt	0	0
Du hast einen amerikanischen Akzent, keinen kanadischen.	У тебя американский акцент, а не канадский.	kanadischen	0	0
Sie riskierte ihr Leben, um ihr Kind zu schützen.	Она рисковала жизнью, чтобы защитить своего ребёнка.	riskierte	0	0
Es ist nicht höflich, Leute so anzuschreien.	Невежливо так орать на людей.	anzuschreien	0	0
Der Kapitän befahl, die Segel einzuziehen.	Капитан приказал убрать паруса.	einzuziehen	0	0
Ich möchte eingeäschert werden.	Я хотел бы, чтобы меня кремировали.	eingeäschert	0	0
Ich kann nicht kampflos aufgeben.	Я не могу сдаться без боя.	kampflos	0	0
Kennt jemand ein gutes technisches Wörterbuch Deutsch-Französisch?	Кто-нибудь знает хороший немецко-французский технический словарь?	technisches	0	0
Wir fürchteten uns nicht.	Мы не боялись.	fürchteten	0	0
Ich entschloss mich, die Arbeit zu machen, wie schwer auch immer sie wäre.	Я решил сделать эту работу, какой бы трудной она ни была.	entschloss	0	0
Sein niedriger Bildungsstand war seinem beruflichen Fortkommen nicht hinderlich.	Его низкий уровень образования не стал препятствием к карьерному продвижению.	beruflichen	0	0
Er war so betrunken, dass seine Erklärungen keinen Sinn ergaben.	Он был так пьян, что его объяснения не имели смысла.	ergaben	0	0
Das Wasser ist sehr salzig.	Вода очень солёная.	salzig	0	0
Was feierst du?	Что ты празднуешь?	feierst	0	0
Ich mag italienisches Essen nicht.	Я не люблю итальянскую кухню.	italienisches	0	0
Tom flehte Maria um eine zweite Chance an; diese ließ ihn jedoch eiskalt abblitzen.	Том умолял Мэри дать ему второй шанс, однако она его холодно отшила.	abblitzen	0	0
Der Konflikt zwischen Israel und Syrien eskaliert.	Конфликт между Израилем и Сирией обострился.	eskaliert	0	0
Jedes zehnte Buch in der Welt wird zur Zeit in deutscher Sprache gedruckt.	Сейчас на немецком языке печатается каждая десятая книга в мире.	zehnte	0	0
Eine intensive Kommunikation zwischen Lehrer und Schüler ist der Schlüssel zu einem wirksamen Unterricht.	Интенсивное общение между преподавателем и учеником является ключом к эффективному обучению.	intensive	0	0
Die Kunst wischt den Staub von der Seele.	Искусство стряхивает пыль с души.	wischt	0	0
Die Insel kann man bei klarem Wetter sehen.	Остров виден в ясную погоду.	klarem	0	0
Der Ofen ist heiß. Pass auf, dass du dich nicht verbrennst.	Эта печь горячая. Смотри не обожгись.	verbrennst	0	0
Auf meinem Schreibtisch türmen sich Bücher und Papiere.	На моём столе громоздятся книги и документы.	türmen	0	0
Es ist schwierig, Ideen in die Tat umzusetzen.	Тяжело воплощать идеи в дело.	umzusetzen	0	0
Tom hat einige sehr gehässige Bemerkungen gemacht. Maria ist aufs äußerste gekränkt.	Том сделал несколько очень ядовитых замечаний. Мария была этим крайне оскорблена.	äußerste	0	0
Was für ein langweiliges Leben du hast!	Какая скучная у тебя жизнь!	langweiliges	0	0
Hast du eine Vorstellung, was sich dort jetzt abspielt?	Ты представляешь, что там сейчас творится?	abspielt	0	0
Der arme Tom versucht schon seit drei Stunden einzuschlafen.	Бедняга Том вот уже как три часа пытается заснуть.	einzuschlafen	0	0
Ich verstehe nicht ganz, warum Sie einen französischen Satz auf Englisch kommentieren.	Я не очень понимаю, почему вы комментируете французское предложение по-английски.	kommentieren	0	0
Ihr seid inkompetent.	Вы некомпетентны.	inkompetent	0	0
Ich habe mich tätowieren lassen.	Я сделал себе татуировку.	tätowieren	0	0
Eine tüchtige Mutter erzieht träge Töchter.	У деятельной матери ленивые дочери.	träge	0	0
Vom Baume fiel ein reifer Apfel.	С дерева упало спелое яблоко.	reifer	0	0
Bevor ich auch nur mit den Augen zwinkern konnte, hatte er mir schon einen Faustschlag in den Bauch versetzt.	Не успел я глазом моргнуть, как он нанёс мне зверский удар кулаком в живот.	zwinkern	0	0
Er meint, er sei noch zu jung für eine Vaterschaft und die damit verbundenen Schwierigkeiten.	Он считает, что слишком молод для отцовства и связанных с ним проблем.	verbundenen	0	0
Ich verfüge über viel Geld.	У меня в распоряжении много денег.	verfüge	0	0
Toms jüngerer Bruder liebt die ältere Schwester von Maria.	Младший брат Тома любит старшую сестру Мэри.	jüngerer	0	0
Mein Handy hat einen integrierten digitalen Fotoapparat.	В моём мобильном есть встроенная цифровая камера.	digitalen	0	0
Napoleons Plan war erfolgreich. Seine Truppen überquerten die Donau und besetzten die Ebene auf ihrem linken Ufer.	План Наполеона был успешным. Его войска переправились через Дунай и заняли равнину на левом берегу.	besetzten	0	0
Der hungrige Hund stürzte sich gierig auf das Essen.	Голодная собака жадно накинулась на еду.	hungrige	0	0
Nachdem er lange mit ihrer Furcht gespielt hatte, empfing Maria endlich den Kuss des Vampirs.	Наигравшись с её страхом, вампир наконец-то поцеловал Марию.	empfing	0	0
Es geschehen hier absurde Dinge.	Здесь происходят абсурдные вещи.	absurde	0	0
Niemand wird Ihr Recht bestreiten, ehrlich und energisch für eine gute und gerechte Sache zu kämpfen.	Никто не будет оспаривать ваше право честно и энергично бороться за доброе и справедливое дело.	energisch	0	0
Wenn das, was ihr geschrieben habt, unleserlich ist, korrigiere ich es nicht.	Если то, что вы написали, будет неразборчиво, я не стану исправлять.	korrigiere	0	0
Der Bus stoppte abrupt.	Автобус резко остановился.	abrupt	0	0
Er hinterließ seinem Sohn ein gewaltiges Vermögen.	Он оставил своему сыну огромное состояние.	gewaltiges	0	0
Niemand ist frei; selbst die Vögel sind an den Himmel gekettet.	Никто не свободен: даже птицы прикованы к небу.	gekettet	0	0
Der gefährlichste Gefangene ist entflohen.	Самый опасный заключённый сбежал.	entflohen	0	0
Es gibt Regeln, die zu blöd sind, um angewandt zu werden.	Есть правила, которые слишком глупые, чтобы их применять.	angewandt	0	0
Tom flüchtete während des Krieges nach Kanada.	Во время войны Том бежал в Канаду.	flüchtete	0	0
Tom ist ein sensibler Junge.	Том - чувствительный мальчик.	sensibler	0	0
Sie studiert Astronomie beziehungsweise die Wissenschaft von den Sternen.	Он изучает астрономию, иначе — науку о звёздах.	beziehungsweise	0	0
In Nischni Nowgorod ist es sonnig.	В Нижнем Новгороде солнечно.	sonnig	0	0
Wir haben mit ihr alles durchlebt.	Мы с ней прожили целую жизнь.	durchlebt	0	0
Tom starb an gebrochenem Herzen.	Том умер от разрыва сердца.	gebrochenem	0	0
Er hat einen Plan zur Lösung des Problems ausgearbeitet.	Он разработал план решения проблемы.	ausgearbeitet	0	0
Nicht alle guten Menschen werden vorankommen.	Не все хорошие люди будут благоденствовать.	vorankommen	0	0
Die modernen Offshore-Finanzplätze sind Orte, an denen die Korrupten aus Politik und Wirtschaft ideale Bedingungen für Verbrüderung vorfinden.	Современные офшорные зоны – это места, где коррумпированные власть и бизнес имеют комфортабельные условия для братания.	vorfinden	0	0
Furzen ist unartig.	Пукать неприлично.	unartig	0	0
Ich rufe auf zur sofortigen Beendigung des Blutvergießens.	Я призываю немедленно прекратить кровопролитие.	sofortigen	0	0
Ich wüßte nicht, wie man es anders übersetzen könnte.	Даже не знаю, как это можно было бы иначе перевести.	wüßte	0	0
Mir ist das Herz in die Hose gerutscht.	У меня душа ушла в пятки.	gerutscht	0	0
Leider hatten wir in letzter Zeit wenig Gelegenheit, einige interessante Themen zu erörtern.	К сожалению, в последнее время у нас было мало возможностей для обсуждения некоторых интересных тем.	erörtern	0	0
Ihr verstorbener Mann war Geiger.	Её покойный муж был скрипачом.	verstorbener	0	0
Die ukrainischen Sicherheitskräfte versuchen, die Städte und Dörfer zwischen Donezk und Luhansk zu besetzen, um diese beiden wichtigen Städte voneinander abzuschneiden.	Украинские силовики пытаются занять города и посёлки между Донецком и Луганском, чтобы отрезать эти два важных города друг от друга.	abzuschneiden	0	0
Sie konzentrierte sich ganz auf ihre neue Arbeit.	Она полностью сосредоточилась на новой работе.	konzentrierte	0	0
Ich bin der Überzeugung, dass es kaum jemanden gibt, dessen Intimleben die Welt nicht in Staunen und Horror versetzte, wenn es übers Radio gesendet werden würde.	Я убежден, что едва ли найдется хоть один человек, чья интимная жизнь не повергнет мир в удивление и ужас, если она будет транслирована по радио.	versetzte	0	0
Er hasst rohe Zwiebeln.	Он ненавидит сырой лук.	rohe	0	0
Er sagte, dass er jeden Tag um sechs aufsteht.	Он сказал, что каждый день встаёт в шесть часов.	aufsteht	0	0
"Mein biologischer Vater bedeutet nichts für mich", sagt er	"Мой биологический отец ничего для меня не значит", - сказал он.	biologischer	0	0
Ich kann nichts sehen, weil mich die Sonne blendet.	Я ничего не вижу, потому что солнце ослепляет меня.	blendet	0	0
Auch der reichste Mann der Welt kann ihre Liebe nicht erkaufen.	Даже самый богатый человек в мире не может купить её любовь.	erkaufen	0	0
Ich möchte, dass Sie dableiben.	Я хочу, чтобы Вы остались.	dableiben	0	0
Das ist kinderleicht.	Это проще простого.	kinderleicht	0	0
Tom bewunderte Mary.	Том восхищался Мэри.	bewunderte	0	0
Er antwortete auf meine Frage nicht nur in einer unkonventionellen, sondern auch in einer gänzlich unerwarteten Weise.	Он ответил на мой вопрос не только нестандартным, но и совершенно неожиданным образом.	unerwarteten	0	0
Jungen sind aggressiver als Mädchen.	Мальчики агрессивнее девочек.	aggressiver	0	0
Ich werde hier warten, bis du wiederkommst.	Я подожду здесь, пока ты вернёшься.	wiederkommst	0	0
Irgendwas verschweigt sie uns.	Она от нас что-то скрывает.	verschweigt	0	0
Ich gerate in Begeisterung, wenn ich eine tolles Musikstück höre.	Когда я слышу отличную музыкальную композицию, это приводит меня в восторг.	gerate	0	0
Wir sind in einer Phase dramatischer Veränderungen.	Мы находимся в фазе драматических перемен.	dramatischer	0	0
An einem Samstag gingen sie durch die großen Kornfelder vor der Stadt, rissen Ähren ab und sammelten diese in einem Weidenkorb.	Однажды в субботу они шли через большие пшеничные поля, лежащие перед городом, срывали колоски и собирали их в корзину из ивовых прутьев.	rissen	0	0
Das ist ein bekanntes Lied.	Это известная песня.	bekanntes	0	0
Tom überredete Maria dazu, ihm zu helfen.	Том уговорил Мэри помочь ему.	überredete	0	0
Ein Krokodil hat ihm das Bein abgebissen.	Крокодил откусил ему ногу.	abgebissen	0	0
Es gibt einen dringenden Bedarf an Wasser.	Срочно нужна вода.	dringenden	0	0
Das ist das erste Mal, dass ich einen Vertrag unterzeichne.	Это первый раз, когда я подписываю контракт.	unterzeichne	0	0
Tom hatte nicht den Mut, den Abzug zu betätigen.	У Тома не хватило смелости спустить курок.	betätigen	0	0
Die Europäische Union muss bei der Stabilisierung der ukrainischen Wirtschaft helfen. Das erklärten die Europaabgeordneten  während einer Debatte im Europäischen Parlament in Straßburg.	Европейский Союз должен помочь в стабилизации украинской экономики. Об этом заявили депутаты Европарламента во время дебатов в Европарламенте в Страсбурге.	erklärten	0	0
Ich übernachte gern auf einem Campingplatz und reise von einem Ort zum nächsten: heute an einen See, morgen ins Gebirge und übermorgen in eine Stadt.	Мне нравится ночевать на кемпинге и ездить с места на место: сегодня на озеро, завтра в горы, послезавтра в город.	übernachte	0	0
Wir haben uns sofort angefreundet.	Мы сразу подружились.	angefreundet	0	0
Tom praktiziert schon seit etwa zehn Jahren Yoga.	Том около десяти лет занимается йогой.	praktiziert	0	0
Selbst die klügsten Leute machen Fehler.	Даже самые умные люди совершают ошибки.	klügsten	0	0
Wie gelangte ich zu diesem Schluss?	Как я пришёл к этому выводу?	gelangte	0	0
Gold ist das wertvollste von allen Metallen.	Золото — самый ценный из всех металлов.	wertvollste	0	0
Die Patientin ist unfruchtbar.	Пациентка не может иметь детей.	unfruchtbar	0	0
Es blitzt und donnert.	Гремит гром и сверкают молнии.	donnert	0	0
Versuchen Sie selbstständig, ohne Anweisungen von oben, nach Wegen zu suchen, ihre Arbeit effizienter zu gestalten?	Пытаетесь ли вы самостоятельно, без команды сверху, искать способы сделать свою работу более эффективной?	effizienter	0	0
Wenn du ein Fenster aufmachst, schließe bitte die Vorhänge nicht.	Будешь открывать окно, не задёргивай шторы, пожалуйста.	aufmachst	0	0
Die Nationalmannschaften der Niederlande und Brasiliens haben die Fußball-Weltmeisterschaft 2014 verloren, weil ihre Cheftrainer einige Spieler, die seit langem in der korrupten Landesmeisterschaft Russlands plempern, einberufen haben. Wer sich in den Sumpf begibt, der todsicher darin versinkt.	Сборные Нидерландов и Бразилии проиграли чемпионат мира по футболу 2014 года только потому, что их главные тренеры пригласили несколько игроков, которые давно уже халтурят в коррумпированном чемпионате России. Что в болото упало, то пропало.	versinkt	0	0
Fast alle, die ich kenne, wollen das morgige Konzert besuchen.	Почти все, кого я знаю, хотят пойти на завтрашний концерт.	morgige	0	0
Du vergeudest Wasser.	Ты транжиришь воду.	vergeudest	0	0
Ich komme dienstlich.	Я явилась по служебным делам.	dienstlich	0	0
Tom kann ägyptische Hieroglyphen lesen.	Том умеет читать египетские иероглифы.	ägyptische	0	0
Will man mich nicht zum Regisseur machen, dann bitte ich um eine feste Anstellung als Statist. Darf ich auch nicht Statist werden, dann bitte ich um eine Anstellung als Bühnenarbeiter. Sollte auch das nicht möglich sein, dann bitte ich die Sowjetregierung, so vorzugehen, wie sie es für notwendig befindet, aber irgendwie vorzugehen, da ich, ein Dramatiker, der fünf Stücke geschrieben hat und in der UdSSR und im Ausland bekannt ist, derzeit nur eine Perspektive habe: Not, Obdachlosigkeit und Untergang.	Если меня не назначат режиссером, я прошусь на штатную должность статиста. Если и статистом нельзя — я прошусь на должность рабочего сцены. Если же и это невозможно, я прошу Советское Правительство поступить со мной как оно найдет нужным, но как-нибудь поступить, потому что у меня, драматурга, написавшего 5 пьес, известного в СССР и за границей, налицо, в данный момент,— нищета, улица и гибель.	vorzugehen	0	0
Alles, was gestern geschrieben wurde, ist in den Papierkorb gewandert.	Всё написанное вчера отправилось в корзину.	gewandert	0	0
Was hat sich zugetragen?	Что случилось?	zugetragen	0	0
Sie schrien so laut wie möglich.	Они заорали как можно громче.	schrien	0	0
Jetzt muss ich mich meiner Arbeit zuwenden.	Сейчас я должен посвятить себя своей работе.	zuwenden	0	0
Niemand will mit jemandem zusammenarbeiten, der ständig meckert.	Никто не хочет работать с тем, кто постоянно жалуется.	meckert	0	0
Tom und Maria wohnen in einem „schlauen Haus“.	Том и Мэри живут в умном доме.	schlauen	0	0
Die Dunkelheit rings um uns war pechschwarz.	Темнота вокруг нас была чёрной как смоль.	rings	0	0
Er arbeitete zu viel und ruinierte seine Gesundheit.	Он слишком много работал и подорвал себе здоровье.	ruinierte	0	0
Die Hose passt mir leider nicht. Kann ich die bitte umtauschen?	К сожалению, брюки мне не подходят. Можно мне их поменять?	umtauschen	0	0
Er las dieses Buch ohne jegliches Interesse.	Он прочитал эту книгу без всякого интереса.	jegliches	0	0
In diesem Teil der Stadt haben unsere Spezialisten ungefähr eintausend tote Bäume gezählt.	В этой части города наши специалисты насчитали около тысячи сухих деревьев.	eintausend	0	0
Wir müssen unsere Talente entfalten.	Мы должны развивать свои таланты.	entfalten	0	0
Ohne zu zögern akzeptierte Tom die Arbeitsstelle.	Том без колебаний принял предложение о работе.	akzeptierte	0	0
Dort arbeiten ca. 3000 Menschen.	Там работает около трёх тысяч человек.	ca	0	0
Vulkane können aktiv, ruhend oder erloschen sein.	Вулканы могут быть действующими, спящими и потухшими.	erloschen	0	0
Mein aufrichtiges Beileid!	Мои искренние соболезнования!	aufrichtiges	0	0
Er hat sie überlistet.	Он её перехитрил.	überlistet	0	0
Es war einer der heißesten Tage des Jahres.	Это был один из самых жарких дней в году.	heißesten	0	0
Meine Assistenten dokumentieren alles, was geschieht.	Мои помощники документируют всё происходящее.	dokumentieren	0	0
Traurig lächelnd, hub sie an zu sprechen.	Грустно улыбаясь, она начала говорить.	hub	0	0
Lasst euch nicht ködern!	Не позволяйте себя заманить.	ködern	0	0
Tom hat das ganze Wasser ausgetrunken.	Том выпил всю воду.	ausgetrunken	0	0
Heute hat ein fliegender Händler an Toms Tür geklopft.	Сегодня залётный торговец постучался в дверь к Тому.	fliegender	0	0
Sie hat mich in den Arm gekniffen, daß es weh tat.	Она больно ущипнула меня за руку.	gekniffen	0	0
Danke für Ihre gründliche Erklärung.	Спасибо за ваше обстоятельное объяснение.	gründliche	0	0
„Wenn ich noch einmal sehe, dass du mich anschaust, muss ich dir die Augen ausreißen!“ — sagte Maria.	"Если ещё раз я увижу, что ты смотришь на меня, придётся вырвать тебе глаза!" — сказала Мария.	ausreißen	0	0
Ich grille Fisch.	Я готовлю рыбу на гриле.	grille	0	0
Tom ist ein sturer Kerl.	Том упрямый парень.	sturer	0	0
Das Auto ist mit zahlreichen optionalen Zubehörteilen ausgestattet.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	zahlreichen	0	0
Der Soldat opferte sein eigenes Leben, um seinen Freund zu retten.	Солдат пожертвовал собственной жизнью, чтобы спасти друга.	opferte	0	0
Radfahren verlernt man nie.	Нельзя разучиться ездить на велосипеде.	verlernt	0	0
Maria hatte eine deutliche Veränderung in Toms Verhalten und in seinen Arbeitsgewohnheiten bemerkt.	В поведении и рабочих привычках Тома Мария заметила четкие изменения.	deutliche	0	0
Sie kleidet sich gerne altmodisch.	Она любит старомодно одеваться.	kleidet	0	0
Für die neue Brücke wurde eine beträchtliche Summe ausgegeben.	На новый мост была выделена крупная сумма.	beträchtliche	0	0
Ich habe keine giftigen Pilze gegessen!	Я не ел ядовитых грибов!	giftigen	0	0
Auf dem Tisch lagen allerlei Bücher.	На столе лежали всякие книги.	allerlei	0	0
Tom hat von früher Kindheit an eine panische Angst vor Dunkelheit.	Том с раннего детства панически боится темноты.	panische	0	0
Es gelang mir, alles so einzurichten, dass ich wie durch Zufall neben ihr saß.	Мне удалось так всё устроить, что я как будто случайно сел рядом с ней.	einzurichten	0	0
Maria ist kanadische Staatsbürgerin.	Мэри – гражданка Канады.	kanadische	0	0
Tom betrachtete noch einmal das Preisschild.	Том снова посмотрел на ценник.	betrachtete	0	0
Mach deine Hausaufgaben fertig, bevor dein Vater heimkommt.	Доделывай уроки, пока отец домой не вернулся.	heimkommt	0	0
Die unteren Stockwerke der Häuser waren in das Blau der Dämmerung getaucht.	Нижние этажи домов погружались в синие сумерки.	getaucht	0	0
Sie ist für ihn noch am ehesten das, was man eine Familie nennen könnte.	Она почти заменила ему семью.	ehesten	0	0
Was für ein beeindruckender Mensch er ist!	До чего он яркий человек!	beeindruckender	0	0
Ein menschlicher Körper besteht aus unzähligen Zellen.	Человеческое тело состоит из бесчисленного количества клеток.	unzähligen	0	0
Wie bist du hereingekommen?	Как ты вошёл?	hereingekommen	0	0
Manche asiatischen Männer schminken sich.	Некоторые мужчины в Азии носят макияж.	asiatischen	0	0
Die Spinne spann ein Netz.	Паук сплёл паутину.	spann	0	0
Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	gesellschaftliche	0	0
Ich bemerke es immer, wenn Tom und Maria lügen.	Я всегда замечаю, когда Том и Мария врут.	bemerke	0	0
Japan importiert große Mengen Rohöl.	Япония импортирует большие объёмы нефти.	importiert	0	0
Ich tauschte die Plätze mit ihr.	Я поменялся с ней местом.	tauschte	0	0
Tom gähnt.	Том зевает.	gähnt	0	0
Ich hätte einen kürzeren Benutzernamen wählen sollen.	Надо было мне выбрать логин покороче.	kürzeren	0	0
Sie beantworteten unsere berechtigte Forderung ablehnend.	На наше справедливое требование они ответили отказом.	berechtigte	0	0
Sie hat ihren Plan detailliert erklärt.	Она подробно объяснила свой план.	detailliert	0	0
Es ist mir zuwider.	Мне противно.	zuwider	0	0
Ich habe es ihm auf jede erdenkliche Weise erklärt, aber er versteht es nicht!	Я уж по-всякому ему объяснял - не понимает!	erdenkliche	0	0
Bitte ausspucken.	Сплюньте, пожалуйста!	ausspucken	0	0
Die Schlussfolgerung mag Ihnen banal erscheinen: Esperanto existiert.	Вывод может показаться тривиальным: эсперанто существует.	banal	0	0
Tom war angewidert.	Тома передёрнуло.	angewidert	0	0
Sie deckte das auf dem Sofa schlafende Kind mit der Decke zu.	Она укрыла спящего на диване ребёнка одеялом.	schlafende	0	0
Er ist unheilbar romantisch.	Он безнадёжный романтик.	unheilbar	0	0
Leider existieren viele Projekte nur auf dem Papier und werden nicht umgesetzt.	К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	umgesetzt	0	0
Er versucht, seinen Schlafmangel zu kompensieren.	Он пытается компенсировать нехватку сна.	kompensieren	0	0
Mit ihrer Mutter hatte sie eine schwierige Beziehung, ihren Vater aber hat sie vergöttert.	С матерью у неё были сложные отношения, а вот отца она обожала.	vergöttert	0	0
Sie führte ein einsames Leben.	Она вела уединённую жизнь.	einsames	0	0
Ihr Hemd ist nicht richtig gebügelt und nicht weiss genug.	Ваша рубашка неправильно поглажена и недостаточно белая.	gebügelt	0	0
Die Krise betraf unmittelbar unser Land.	Кризис непосредственно коснулся нашей страны.	betraf	0	0
„Wo ist denn dein schwarzer Hut?“ – „Den habe ich weggeschmissen, weil ich seiner überdrüssig geworden war.“	"Где твоя чёрная шляпа?" — "Я её выбросил, потому что она мне надоела".	überdrüssig	0	0
Maria hat einen heimlichen Verehrer.	У Мэри есть тайный поклонник.	heimlichen	0	0
Es hat gestern nicht nur heftig gestürmt, sondern auch stark geregnet.	Вчера был не только ураган, но и ливень.	gestürmt	0	0
Niemand kann voraussagen, wann der Krieg enden wird.	Никто не может предсказать, когда закончится война.	voraussagen	0	0
Er ist in das Studium der Linguistik vertieft.	Он погрузился в изучение языкознания.	vertieft	0	0
Warten Sie, bis das Brot vollständig abgekühlt ist, bevor Sie es verzehren.	Подождите, пока хлеб совсем остынет, прежде чем есть его.	verzehren	0	0
Ich wusste, dass es Plastik war, aber es schmeckte wie Holz.	Я знал, что это пластик, но на вкус это было дерево.	schmeckte	0	0
Er verlor die Uhr, welche er tags zuvor erstanden hatte.	Он потерял часы, которые купил днём раньше.	tags	0	0
Das Unterseeboot verbarg sich in den Tiefen des Ozeans.	Подводная лодка скрылась в глубинах океана.	verbarg	0	0
„Da sitzt ein grünes Viech an der Wand! Was ist das? Mach das weg!“ – „Das ist nur ein harmloser Grashüpfer. Ich bringe ihn nach draußen.“	«На стене сидит какая-то зелёная тварюшка! Что это? Убери её!» – «Это всего лишь безобидный кузнечик. Пойду отнесу его на улицу».	harmloser	0	0
Du wirst nur gut Deutsch sprechen, wenn du jeden Tag übst.	Ты будешь хорошо говорить по-немецки, только если будешь каждый день практиковаться.	übst	0	0
Das schüttet ganz schön da draußen!	Снаружи льёт как из ведра!	schüttet	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	fa	0	0
Das Fußballspiel wird ausgetragen, selbst wenn es regnen sollte.	Футбольный матч состоится, даже если будет дождь.	ausgetragen	0	0
Tom hat schon wieder gepetzt. Kein Wunder, dass er unbeliebt ist.	Том опять наябедничал. Неудивительно, что его не любят.	unbeliebt	0	0
Warum beschuldigst du mich für das, was passiert ist?	Почему ты обвиняешь в случившемся меня?	beschuldigst	0	0
Wo hast du meinen Schirm hingetan?	Куда ты дел мой зонтик?	hingetan	0	0
Seine Ansichten ähneln den meinen in vielem.	Во многом его взгляды схожи с моими.	vielem	0	0
Ich habe den deutschen Satz gegoogelt.	Я погуглил немецкое предложение.	gegoogelt	0	0
„Schau mir auf die Ohren, Kleines“, sagte Tom und deutete mit beiden Händen auf seine imposanten Segelohren.	"Посмотри на мои уши, малыш", - сказал Том и указал двумя руками на свои внушительные оттопыренные уши.	deutete	0	0
Wir sind zwei Stunden umgegangen.	Мы потеряли два часа на обход.	umgegangen	0	0
Die Sklaverei wurde in den Vereinigten Staaten erst 1865 abgeschafft.	Рабство в США было отменено только в 1865 году.	abgeschafft	0	0
Sie war begierig, etwas Besonders zu leisten.	Она страстно желала сделать что-то особенное.	begierig	0	0
Die alte Scheune ist eingestürzt.	Старый сарай обвалился.	eingestürzt	0	0
Das ist ein wirklich kompliziertes Problem.	Это действительно сложная проблема.	kompliziertes	0	0
Das Konzert war soso lala.	Концерт был так себе.	soso	0	0
Soll ich dir einen Apfel schälen?	Почистить тебе яблоко?	schälen	0	0
Unser Glück ist nur ein flüchtiger Blick auf den natürlichen Zustand des ewigen Seins.	Наше счастье - лишь мимолетный взгляд на естественное состояние вечного бытия.	flüchtiger	0	0
Tom leistete einen Beitrag.	Том внес свой вклад.	leistete	0	0
Das ist eine scheußliche Absteige.	Это ужасное пристанище.	scheußliche	0	0
Der Bleistift ist unter das Sofa gerollt.	Карандаш закатился под диван.	gerollt	0	0
Tom ist stark gealtert. Du wirst ihn nicht wiedererkennen.	Том совсем старенький стал, ты его и не узнаешь.	gealtert	0	0
Ich habe die Garage in ein Büro umgebaut.	Я переделал гараж в офис.	umgebaut	0	0
Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	Поскольку растения постоянно потребляют воду, но в большинстве мест дожди идут лишь время от времени, водоудерживающая способность почвы имеет большое значение для выживания растений.	verbrauchen	0	0
Diese Übersetzung ist schlicht und ergreifend falsch.	Этот перевод просто-напросто неправильный.	ergreifend	0	0
Es gibt jedoch Ausdrücke, die es nur in den jeweiligen Dialekten gibt und daher für Ortsunkundige unverständlich sind.	И всё же, некоторые выражения есть только в определённых диалектах, и те, кто не знает местных особенностей, их не понимают.	jeweiligen	0	0
Eine der schwierigsten Fragen ist, wie eine demokratische Gesellschaft sicherstellen kann, dass sich der Geheimdienst nicht in ein Mittel zur Unterdrückung der traditionellen Freiheiten der demokratischen Selbstverwaltung verwandelt.	Один из самых трудных вопросов состоит в том, каким образом демократическое общество может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в средство подавления традиционных свобод демократического самоуправления.	demokratischen	0	0
Mehr als sechzig Personen wurden festgenommen.	Более шестидесяти человек было арестовано.	sechzig	0	0
Meine Geduld ist nicht grenzenlos.	Моё терпение не безгранично.	grenzenlos	0	0
Als Student interessierte ich mich für orientalische Sprachen.	Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	orientalische	0	0
Marias Mutter ist sehr konservativ.	Мать Марии очень консервативна.	konservativ	0	0
Du liebtest ihn.	Ты его любил.	liebtest	0	0
Ihr seid auf diesem Foto sehr gut herausgekommen.	Вы очень хорошо вышли на этой фотографии.	herausgekommen	0	0
Vergesst nicht, das Gas abzudrehen, bevor ihr rausgeht.	Перед тем как выйти из дома, не забудьте выключить газ.	rausgeht	0	0
Ich bin gestern Abend ein bisschen spät heimgekommen.	Я вчера вечером поздновато вернулся домой.	heimgekommen	0	0
Kochen Sie mit Gas oder elektrisch?	Вы на газу готовите или на электричестве?	elektrisch	0	0
Anekdotische Evidenz ist der Königsweg wissenschaftlicher Beweisführung.	Перенос личного опыта на общие явления и попытка выстроить выводы на основании частного - это царский путь научной аргументации.	wissenschaftlicher	0	0
Das Buch beschreibt meine Methode. Es bietet keine fertigen Lösungen.	В книге описан мой метод. Она не предлагает готовых решений.	fertigen	0	0
Unbilliger Frieden ist besser als ein gerechter Krieg.	Несправедливый мир лучше праведной войны.	gerechter	0	0
In der Ferne erklingen Lieder.	Вдалеке звучали песни.	erklingen	0	0
Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	bestimmter	0	0
Dein Hemd ist ja völlig durchnässt.	Твоя рубашка насквозь промокла.	durchnässt	0	0
Meine Englischlehrerin empfahl mir, diese Bücher zu lesen.	Моя учительница английского посоветовала мне прочесть эти книги.	empfahl	0	0
Maria ist eine leidenschaftliche Sammlerin von historischen Raritäten.	Мария страстный коллекционер исторических раритетов.	leidenschaftliche	0	0
Er ist dem Baseball sehr zugetan.	Он очень любит бейсбол.	zugetan	0	0
Deine Worte sind ein Ausdruck von Wunschdenken; das heißt: du verwechselst Wunschtraum und Realität.	Твои слова выдают желаемое за действительное; иначе говоря, ты путаешь мечту с реальностью.	verwechselst	0	0
Athleten, die hervorragende Ergebnisse gezeigt haben, wurden Auszeichnungen überreicht.	Спортсменам, которые показали отличные результаты, были вручены награды.	überreicht	0	0
Ich will, dass du mich mitnimmst.	Я хочу, чтобы ты взяла меня с собой.	mitnimmst	0	0
Immer, wenn ich ihr begegne, erwacht in mir das Verlangen, sie zu küssen.	Каждый раз, когда я её встречаю, у меня возникает желание её поцеловать.	begegne	0	0
Diese Technologie wird den Sonnenenergiepreis drastisch senken.	Эта технология резко снизит цену солнечной энергии.	drastisch	0	0
Ich halte ihn für einen hervorragenden Kenner der Welt der Poesie.	Я считаю его выдающимся знатоком мира поэзии.	hervorragenden	0	0
Der Wöhrmannsche Garten ist der älteste öffentliche Park in Riga, er wurde 1817 eröffnet. Die Idee zur Anlage des Parks stammte vom damaligen Generalgouverneur Livlands, Philip Paulucci.	Вёрманский сад - старейший общественный парк в Риге, он был открыт в 1817 году. Идея устройства парка принадлежит тогдашнему генерал-губернатору Ливляндии Филиппу Паулуччи.	damaligen	0	0
Ein schneller Fußgänger kann in einer Stunde sechs Kilometer zurücklegen.	Быстрый пешеход может преодолеть шесть километров за час.	zurücklegen	0	0
Halt die Fresse oder ich stopfe dir das Maul!	Закрой хлебало, или я тебе его заткну!	stopfe	0	0
Und da durchbohrt mich buchstäblich ein heftiger Schmerz.	И тут меня буквально пронзает дикая боль.	durchbohrt	0	0
Ihr Leben hing am seidenen Faden.	Её жизнь держалась на волоске.	seidenen	0	0
Er ist stinkreich.	Он сказочно богат.	stinkreich	0	0
Der Krieg hat ihnen die Kindheit entrissen.	Война отобрала у них детство.	entrissen	0	0
Ein junger Baum biegt sich — ein alter bricht.	Молодое дерево гнётся — старое ломается.	biegt	0	0
Der Mensch als typisches Wirbeltier hat zwei Gliedmaßenpaare.	Как типичное позвоночное, человек обладает двумя парами конечностей.	typisches	0	0
Tom, der bis vor Kurzem das Komma als unnötigen Zierrat, ja sogar als Verschandelung eines Satzes angesehen hatte und der, wenn schon, dann nur runde Klammern als Satzzeichen verwendet hatte, war nun von dessen korrekten Verwendung geradezu besessen und nervte damit seine Umwelt über alle Maßen.	Том, который, до недавнего времени, считал запятую ненужным украшением, даже уродованием предложения и, кто, если что и использовал, то только круглые скобки в качестве знаков препинания, теперь был одержим ее корректным применением и раздражал этим всех вокруг безмерно.	unnötigen	0	0
Wir haben den Vertrag neu ausgehandelt.	Мы перезаключили контракт.	ausgehandelt	0	0
Ich habe gehört, dass du auch Briefmarken sammelst.	Я слышал, что ты тоже почтовые марки коллекционируешь.	sammelst	0	0
Ich kontaktierte Thomas noch einmal.	Я ещё раз связался с Томом.	kontaktierte	0	0
Die sind unausstehlich!	Они невыносимы.	unausstehlich	0	0
Ich habe einen anderen Satz hinzugefügt, und ihn als „veraltet“ gekennzeichnet. Was willst du noch sehen? Blut?	Я добавил другое предложение и пометил его как "старомодное". Чего же ещё вам надо, крови?	gekennzeichnet	0	0
Tut es weh, wenn ihr kaut?	Вам больно жевать?	kaut	0	0
Tom fragte, ob er eher nach Hause dürfe.	Том спросил, можно ли ему уйти домой пораньше.	dürfe	0	0
Wenn der Teufel nichts zu tun hat, verscheucht er mit seinem Schwanz die Fliegen.	Когда коту делать нечего - он яйца лижет.	verscheucht	0	0
Hast du hinter dem Kühlschrank nachgeschaut?	Ты смотрел за холодильником?	nachgeschaut	0	0
Nach anfänglichem Erröten fing sie an, über das Thema zu sprechen, das sie am meisten beschäftigte.	После первоначального румянца она начала говорить о теме, которая занимала её больше всего.	beschäftigte	0	0
Tom prüfte die Angaben.	Том проверил данные.	prüfte	0	0
Interlingua ist ein modernes Mittel zur internationalen Kommunikation.	Интерлингва - современный инструмент для международного общения.	modernes	0	0
Tom säuft sich zu Tode.	Том напивается вусмерть.	säuft	0	0
Laut aktuellen Untersuchungen nimmt die durchschnittliche Lebenserwartung der Japaner beständig zu.	Согласно недавним исследованиям средняя продолжительность жизни японцев постоянно увеличивается.	beständig	0	0
„Eigentlich hatte ich vor, Dornröschen zu heiraten“, sagte er, und in diesem Augenblick wurde Schneewittchen noch blasser. „Aber“, fügte der Prinz hinzu, „das war, bevor ich dich getroffen habe.“	"Я хотел жениться на спящей красавице", — сказал он, и в это же мгновение Белоснежка стала ещё бледнее. "Но, — прибавил принц, — это было до того, как я повстречал тебя".	fügte	0	0
Tom hat eine entsetzliche Entscheidung getroffen.	Том принял ужасное решение.	entsetzliche	0	0
Seine Lähmung schreitet fort, und bald wird er nicht mehr aufstehen können.	Его паралич прогрессирует, и скоро он будет не в состоянии встать с постели.	schreitet	0	0
Sie stellten sich ahnungslos.	Они делали вид, будто ни о чём не подозревают.	ahnungslos	0	0
Die Lampen im Zimmer brannten bis zum Morgen.	Лампы в комнате горели до утра.	brannten	0	0
Der Fuji ist wohl einer der berühmtesten Berge der Welt.	Гора Фудзи, вероятно, одна из самых известных гор в мире.	berühmtesten	0	0
Bitte hilf Tom, die Wäsche aufzuhängen!	Пожалуйста, помоги Тому повесить бельё.	aufzuhängen	0	0
Ich habe das Schloss an meiner Tür ausgewechselt.	Я сменила замок на своей двери.	ausgewechselt	0	0
Für viele scheint es unbegreiflich zu sein, dass man das Leben lieben kann, obwohl man keinen Sinn darin sieht.	Для многих кажется непостижимым, что можно любить жизнь, даже не видя в ней смысла.	unbegreiflich	0	0
Von Frühling bis Herbst dröhnt draußen nahezu täglich irgendwo ein Rasenmäher.	С весны до осени на улице то здесь, то там почти ежедневно жужжит газонокосилка.	dröhnt	0	0
Ich bin alleinerziehende Mutter dreier Kinder.	Я одинокая мать троих детей.	alleinerziehende	0	0
Gut gebrüllt, Löwe!	Ты чудно взревел, лев!	gebrüllt	0	0
Sprichst du ausgehend von eigenen Erfahrungen?	Ты говоришь на основании своего собственного опыта?	ausgehend	0	0
Ich hatte einen fürchterlichen Tag.	У меня был ужасный день.	fürchterlichen	0	0
Ihr seid echt ein armseliger Haufen.	Вы - сборище жалких люмпенов.	armseliger	0	0
Ich werde dir einen zweiten Vorschlag unterbreiten, einen, der sich vom ersten deutlich unterscheidet.	Я сделаю тебе второе предложение, которое очень сильно отличается от первого.	unterbreiten	0	0
Die Überschätzung der eigenen Möglichkeiten im Vergleich mit den Fähigkeiten anderer kann zu sehr unangenehmen Fehler im Urteilen und Handeln führen.	Переоценка собственных возможностей по сравнению со способностями других может привести к самым неприятным ошибкам в суждениях и поступках.	unangenehmen	0	0
Sie bewahrte den ganzen Tag Schweigen.	Она весь день хранила молчание.	bewahrte	0	0
Wir leben in einer sehr komplizierten Welt.	Мы живём в очень сложном мире.	komplizierten	0	0
Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.	Человек - единственное говорящее животное.	sprechende	0	0
Der Apfel ist saftig.	Яблоко сочное.	saftig	0	0
Der Richter fragt etwas. Der Angeklagte gibt keine Antwort. Er schaut zu Boden. Sein Hals ist gebeugt. Der Kopf hängt bleischwer herab.	Судья что-то спрашивает. Обвиняемый не отвечает. Он смотрит в пол. Его шея согнулась. Голова свинцовой тяжестью свисает вниз.	gebeugt	0	0
Warum beantwortest du meine Frage nicht?	Почему ты не отвечаешь на мой вопрос?	beantwortest	0	0
Der Rat eines erfahrenen Menschen ist von unbezahlbarem Wert.	Совет опытного человека бесценен.	erfahrenen	0	0
Im Laufe von nur zwei Jahrzehnten wurde die spröde, jahrhundertelang zurückgebliebene ungarische Sprache auf ein Niveau gehoben, das den Forderungen der Zeit entsprach.	В течение только двух десятилетий чопорный, малоразвитый на протяжении столетий венгерский язык был поднят на уровень, который соответствовал требованиям времени.	gehoben	0	0
Wir erleben eine der schwierigsten und tragischen Perioden in der Geschichte unseres Landes.	Мы переживаем один из самых сложных и трагических периодов в истории нашей Родины.	schwierigsten	0	0
Er hat sein Geheimnis nicht gelüftet.	Он не раскрыл своего секрета.	gelüftet	0	0
Tom isst nichts außer weißem Fleisch.	Том ничего не ест, кроме белого мяса.	weißem	0	0
Woher wußtest du, wo du uns fändest?	Откуда ты знал, где нас найти?	fändest	0	0
Wenn Sie allein reisen, suchen Sie dann im Zug nach einem leeren Abteil oder ziehen Sie ein Abteil vor, in dem bereits ein Fahrgast sitzt, so dass sie durch ein Gespräch die Zeit verkürzen können?	Если вы путешествуете в одиночку, будете ли вы искать свободное купе в вагоне поезда или предпочтёте купе, где уже есть пассажир, чтобы скоротать время за разговором?	verkürzen	0	0
Die Veranstaltung lockte über 300 Menschen an.	Событие привлекло более трёхсот человек.	lockte	0	0
Kannst du jonglieren?	Ты умеешь жонглировать?	jonglieren	0	0
Das überschreitet die Grenzen der Vernunft.	Это переходит границы разумного.	überschreitet	0	0
Warum schweigst du?	Почему ты молчишь?	schweigst	0	0
Was ist der Beweis dafür, dass die Märchen frei erfunden sind? Weil der Prinz immer ein intelligenter, gutaussehender Lediger ist.	Что является доказательством того, что сказки не имеют ничего общего с реальностью? То, что в них принц всегда умный, красивый и одинокий.	gutaussehender	0	0
Julia stand auf Zehenspitzen, um an einen Becher im obersten Fach heranzukommen.	Юля встала на носочки, чтобы достать кружку с верхней полки.	heranzukommen	0	0
Er hat eine blühende Phantasie.	У него богатое воображение.	blühende	0	0
„Wenn ich mir das Leben nähme, würden sich bestimmt alle freuen.“ – „Was redest du denn da? Niemand würde sich freuen, wenn du stürbest!“	"Если я покончу с собой, все, наверно, обрадуются". - "Ты что такое говоришь?! Никто не обрадуется твоей смерти!"	nähme	0	0
Hör zu, ich woll keinen Ärger.	Послушай, мне не нужны неприятности.	woll	0	0
In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	В 12-й партии чемпионата мира Непо уже находился в выигрышном положении, и для завоевания титула ему нужна была только ничья, но в драматическом противостоянии, в котором оба игрока допустили серьезные ошибки, он все же отдал партию и проиграл - невероятно горько для него. Дин, напротив, сумел сравнять счет при 6½ : 6½.	dramatischen	0	0
Ein Erdbeben der Stärke 4,7 ereignete sich im Pazifischen Ozean im Gebiet der südlichen Kurilen.	Землетрясение магнитудой 4,7 произошло в Тихом океане в районе Южных Курил.	ereignete	0	0
Es bringt mich auf die Palme, wenn Leute am Handy so laut quatschen, dass ich mithören muss.	Меня сильно раздражает, когда люди говорят по сотовому так громко, что мне приходится это слушать.	mithören	0	0
Die Polizei verhaftete gestern den Tatverdächtigen.	Вчера полиция арестовала подозреваемого.	verhaftete	0	0
Mein Arm ist mit Mückenstichen übersät.	У меня комариные укусы по всей руке.	übersät	0	0
In der letzten Phase der Globalisierung wird der wichtigste weltweite Konflikt wahrscheinlich als Ergebnis einer Auseinandersetzung zwischen der islamischen und der chinesischen Kultur entstehen.	На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	weltweite	0	0
Tom fragte Maria, was sie zu tragen gedenke.	Том спросил Мэри, что она планирует надеть.	gedenke	0	0
Dieses Schiff hat die Straße von Gibraltar durchquert.	Этот корабль пересёк Гибралтарский пролив.	durchquert	0	0
Ihr verhaltet euch so, als ob nichts geschehen wäre.	Вы ведёте себя так, будто ничего не произошло.	verhaltet	0	0
Ein Hund kann keine Wand hochklettern.	Собака не может залезть на стену.	hochklettern	0	0
Auch Männer können simulieren.	Мужчины тоже могут симулировать.	simulieren	0	0
Als mein Fahrrad den Fels rammte, platzte der vordere Reifen.	Когда я наехал на камень, переднее колесо лопнуло.	vordere	0	0
Strände mit schwarzem Sand sind auf Hawaii, den Kanarischen Inseln und den Aleuten häufig anzutreffen.	Чернопесчаные пляжи часто встречаются на Гавайских, Канарских и Алеутских островах.	schwarzem	0	0
Wir müssen kulturelle Variablen in unsere Theorie zur Erklärung dieser Erscheinung einbeziehen.	Мы должны включать культурные переменные в свою теорию для объяснения этого явления.	einbeziehen	0	0
Tom backt oft Kekse.	Том часто печёт печенье.	backt	0	0
Im hellen Licht fühlt sie sich ungeschützt. Und er wird ihr bereitwillig entgegen kommen, weil oft auch Männer unter Komplexen leiden, was ihr Äußeres anbelangt.	При ярком свете она чувствует себя незащищенной. И он, скорее всего, пойдет навстречу, потому что мужчины тоже часто комплексуют по поводу своей внешности.	bereitwillig	0	0
Er ist jüdischer Amerikaner.	Он американский еврей.	jüdischer	0	0
Er überließ die Immobilien seinen Kindern.	Он оставил недвижимое имущество своим детям.	überließ	0	0
Ich kenne niemanden, auf den diese Beschreibung zutrifft.	Я не знаю никого, кто соответствовал бы этому описанию.	zutrifft	0	0
Deine Naivität verwundert mich wirklich.	Твоя наивность по-настоящему удивляет меня.	verwundert	0	0
Sie gebar einen Jungen.	Она родила мальчика.	gebar	0	0
Danke an die Person, die mich darauf hingewiesen hat, dass Nudelauflauf zweimal das Wort Lauf beinhaltet. Ich werde es nie wieder normal lesen können.	Спасибо человеку, который указал мне на то, что Nudelauflauf (запеканка с макаронами) дважды содержит слово Lauf ("Бег" или "беги"). Я больше никогда не смогу читать это нормально.	hingewiesen	0	0
Diese Bombardierung lässt sich nicht mit militärischer Notwendigkeit rechtfertigen.	Эту бомбардировку нельзя оправдать военной необходимостью.	militärischer	0	0
Nach 40 Jahren erreichten sie das gelobte Land.	Сорок лет спустя они достигли земли обетованной.	gelobte	0	0
Bist du mir nachgegangen?	Ты шёл за мной?	nachgegangen	0	0
Große Brüste haben mit echtem Sex-Appeal nichts zu tun.	Большая грудь не имеет ничего общего с настоящей сексуальной привлекательностью.	echtem	0	0
Als Justin Bieber seine musikalische Karriere startete, war er vierzehn Jahre alt.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	musikalische	0	0
Vor dem Laden bildete sich eine Schlange.	Перед магазином образовалась очередь.	bildete	0	0
Tom sagte mir, ihr wäret verstimmt.	Том сказал мне, что вы расстроены.	verstimmt	0	0
Am Bahnhof angekommen, rief er sogleich ein Taxi.	Приехав на вокзал, он сразу вызвал такси.	sogleich	0	0
Der Unterricht besteht aus zwei Teilen, einem theoretischen und einem praktischen.	Урок состоит из двух частей - одна теоретическая, другая практическая.	praktischen	0	0
Der Mensch ist ein soziales Tier.	Человек - общественное животное.	soziales	0	0
Er hat viele einflussreiche Freunde.	У него много влиятельных друзей.	einflussreiche	0	0
Die Frage kann nur auf eine einzige Weise interpretiert werden.	Вопрос допускает только одну интерпретацию.	interpretiert	0	0
Wir wußten nicht, daß Sie das vorhatten.	Мы не знали, что вы планируете это сделать.	vorhatten	0	0
Darf ich den Fernseher anschalten?	Можно я телевизор включу?	anschalten	0	0
Jedermann hat Tom zugeschaut.	Все смотрели на Тома.	zugeschaut	0	0
Könnte du die Gäste unterhalten, während ich mich anziehe?	Не мог бы ты развлечь гостей, пока я буду одеваться?	anziehe	0	0
„Wo ist denn dein schwarzer Hut?“ – „Den habe ich weggeschmissen, weil ich seiner überdrüssig geworden war.“	"Где твоя чёрная шляпа?" — "Я её выбросил, потому что она мне надоела".	weggeschmissen	0	0
Das Klima in Japan ist mild.	Климат Японии умеренный.	mild	0	0
Rosen duften.	Розы благоухают.	duften	0	0
Die Geschichte fängt an, wo die vorige geendet hat.	История начинается там, где закончилась предыдущая.	vorige	0	0
Tom hat einen dreifachen Regenbogen gesehen.	Том видел тройную радугу.	dreifachen	0	0
Ihr Mann ist ein exzellenter Koch.	Её муж прекрасно готовит.	exzellenter	0	0
Marys Körper wehrte sich gegen Toms Berührung.	Тело Мэри противилось прикосновениям Тома.	wehrte	0	0
Die Erde kreist in einem Jahr um die Sonne.	Земля совершает оборот вокруг Солнца за год.	kreist	0	0
Tom hat eine Plötze gefischt.	Том ловил плотву.	gefischt	0	0
Es ist unvermeidbar, daß das passieren wird.	Это неизбежно произойдёт.	unvermeidbar	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich die Königin fotografiere.	Я впервые фотографирую королеву.	fotografiere	0	0
Diese Geschichte ist sehr unglaubwürdig.	Эта история совершенно невероятная.	unglaubwürdig	0	0
Sie zahlten jeder für sich.	Они заплатили каждый за себя.	zahlten	0	0
Wenn auf Erden die Liebe herrschte, wären alle Gesetze entbehrlich.	Если бы на земле царила любовь, законы были бы не нужны.	entbehrlich	0	0
Ich bin immer noch benebelt.	Я до сих пор как в тумане.	benebelt	0	0
Sie nickte anmutig und stand auf.	Она грациозно кивнула и встала.	anmutig	0	0
Ich erstickte.	Я задыхалась.	erstickte	0	0
Im hellen Licht fühlt sie sich ungeschützt. Und er wird ihr bereitwillig entgegen kommen, weil oft auch Männer unter Komplexen leiden, was ihr Äußeres anbelangt.	При ярком свете она чувствует себя незащищенной. И он, скорее всего, пойдет навстречу, потому что мужчины тоже часто комплексуют по поводу своей внешности.	anbelangt	0	0
Nach einer Tasse heißem Tee wird es dir besser gehen.	После чашки горячего чая ты почувствуешь себя лучше.	heißem	0	0
Tom ist ein egoistischer Mensch.	Том - эгоистичный человек.	egoistischer	0	0
„Wenn ich noch einmal sehe, dass du mich anschaust, muss ich dir die Augen ausreißen!“ — sagte Maria.	"Если ещё раз я увижу, что ты смотришь на меня, придётся вырвать тебе глаза!" — сказала Мария.	anschaust	0	0
Geschirrspülmaschinen sollten einen geringen Stromverbrauch haben.	Посудомоечные машины должны иметь низкое энергопотребление.	geringen	0	0
Woher wußtest du, wo du uns finden würdest?	Откуда ты знал, где нас найти?	wußtest	0	0
Nur hin und wieder war zu auszumachen, dass sich die Zweige der Bäume bewegten, wenn an diese ein Windhauch rührte, der den würzigen Duft von frisch gemähtem Heu heranwehte.	Только изредка заметно шевелились ветви деревьев, колеблемые лёгким дуновением, доносившим пряный аромат свежескошенного сена.	bewegten	0	0
Sie brauchte zwei Stunden, um sich fertigzumachen.	Ей потребовалось два часа, чтобы подготовиться.	fertigzumachen	0	0
„Was hast du dir heute zum Frühstück gegönnt?“ — „Nichts Besonderes: nur Reis mit Nattō und gebratene Aubergine.“	«Что ты себе сегодня вкусненького на завтрак сделал?» — «Ничего особенного. Только рис с натто и жареные баклажаны».	gebratene	0	0
Introvertierten fällt es mitunter schwer, neue Freundschaften zu knüpfen.	Интровертам иногда трудно заводить новых друзей.	knüpfen	0	0
Könnten Sie mir sagen, wo ich umsteigen soll?	Не подскажете, где пересаживаться?	umsteigen	0	0
Seine Taktik ist mehr als durchsichtig.	Его тактика более чем прозрачна.	durchsichtig	0	0
Wasser spiegelt Licht wider.	Вода отражает свет.	spiegelt	0	0
Unser Russland wäre nicht in der Lage weiterzuleben, wenn wir nur aufhörten, Witze über unsere jetzige tragische Realität zu erzählen.	Наша Россия не смогла бы жить дальше, если бы мы перестали рассказывать анекдоты о нашей сегодняшней трагической действительности.	jetzige	0	0
Die Mannschaft war vollzählig.	Команда была в полном составе.	vollzählig	0	0
Der ziellose Mensch erleidet sein Schicksal, der zielbewusste gestaltet es.	Человек, живущий без цели, страдает от своей судьбы, а целеустремленный человек творит её.	erleidet	0	0
Ich sehe, daß ihr gelernt habt, Fragen auszuweichen.	Я вижу, вы научились уходить от вопросов.	auszuweichen	0	0
Passt auf, dass ihr nicht stolpert!	Смотрите не споткнитесь!	stolpert	0	0
Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	Пользуясь случаем, я повторяю публично, что было уже много раз лично сказано и написано: я прошу всех эсперантистов в их письмах ко мне или в разговорах со мной никогда не употреблять неприятное мне слово "мастер", а всегда обращаться ко мне просто "господин".	inständig	0	0
Wichtig ist nicht, dass man im Leben jemand ist, etwas hat oder nach etwas aussieht. Wichtig ist, dass man etwas tut, etwas aufbaut, etwas verändert.	В жизни не важно, кем человек является, что у него есть или как он выглядит. Важно - что он что-то делает, создает, меняет к лучшему.	aufbaut	0	0
Diese Bilder dürfen aus rechtlichen Gründen im Internet nicht gezeigt werden.	По юридическим причинам эти изображения нельзя показывать в Интернете.	rechtlichen	0	0
Tom saß im Schatten des Apfelbaumes und sah dem bunten Geflatter der Schmetterlinge zu.	Том сидел в тени яблони и наблюдал за порханием разноцветных бабочек.	bunten	0	0
Wer von uns möchte die eigenen Vorfahren mit Steinen bewerfen?	Кто из нас хочет бросать камни в своих предков?	bewerfen	0	0
Ein angenehmes Blätterrauschen ist zu vernehmen.	Слышен приятный шорох листьев.	angenehmes	0	0
Wir haben die Kinder auf Hausunterricht umgestellt.	Мы перевели детей на домашнее обучение.	umgestellt	0	0
Gottes Wege sind unergründlich.	Пути Господни неисповедимы.	unergründlich	0	0
Tom hatte vergessen, sich zu kämmen.	Том забыл причесаться.	kämmen	0	0
Ich kann des Nachts kaum ein Auge zutun.	Я не могу сомкнуть глаз по ночам.	zutun	0	0
Da der Kommunismus ausgedient hat und die Diktatur des Proletariats Geschichte ist, bewährt sich der Kapitalismus bisher bestens, obwohl er an sich noch eine Bedrohung für die Menschheit ist.	Поскольку коммунизм своё отслужил и диктатура пролетариата ушла в историю, капитализм до сих пор как нельзя лучше оправдывает себя, хотя он и сам по себе представляет угрозу для человечества.	bewährt	0	0
Man muss Stunden herumfahren, um einen Parkplatz in Paris zu finden.	В Париже надо часами нарезать круги, чтобы найти место для парковки.	herumfahren	0	0
Gefahr erkannt, Gefahr gebannt.	Предупреждён, значит вооружён.	gebannt	0	0
Euklid bewies, dass es unendlich viele Primzahlen gibt.	Евклид доказал, что простых чисел бесконечно много.	bewies	0	0
Tote quaken nicht.	Мёртвые не болтают.	quaken	0	0
Um die russische Sprache zu erlernen, muss man ein Verständnis für ihre Gesetzmäßigkeiten entwickeln, die unmittelbar mit den Gesetzen der rätselhaften russischen Seele zusammenhängen.	Чтобы научиться русскому языку, нужно начать понимать его законы, напрямую связанные с законами загадочной русской души.	zusammenhängen	0	0
Ich glaub', es bricht mir das Herz entzwei.	Мне кажется, сердце взорвётся в груди.	entzwei	0	0
Sie ist eine wandelnde Enzyklopädie.	Она ходячая энциклопедия.	wandelnde	0	0
Das Foto ist ein bisschen unscharf.	Фотография немного нечёткая.	unscharf	0	0
Meine Wohnung ist gemütlicher als deine.	Моя квартира уютнее твоей.	gemütlicher	0	0
Je mehr er nachdachte, desto überzeugender erschien ihm diese Annahme.	Чем больше он размышлял, тем убедительнее казалось ему это предположение.	überzeugender	0	0
Stell dich dem Leben lächelnd!	Встречай жизнь с улыбкой.	lächelnd	0	0
Ich stoppte.	Я остановился.	stoppte	0	0
Tom ist ein sehr angesehener Astronom.	Том — очень уважаемый астроном.	angesehener	0	0
Wann hast du dich zuletzt nach jemandem gesehnt?	Когда ты в последний раз по кому-нибудь тосковал?	gesehnt	0	0
„Meinst du dänische Kronen oder schwedische?“ – „Tschechische.“	"Ты имеешь в виду датские кроны или шведские?" - "Чешские".	dänische	0	0
Ich dachte, ihr wäret befreundet.	Я думал, что вы дружите.	wäret	0	0
Das Fahrrad ist ein wirklich einzigartiges Sportgerät.	Велосипед является поистине уникальным спортивным оборудованием.	einzigartiges	0	0
Er wollte nicht, dass ich ihm einen Platz im Luxuszug verschaffe.	Он не хотел, чтобы я занял ему место в поезде-люкс.	verschaffe	0	0
Die moosbewachsenen Steine waren gefährlich rutschig.	Заросшие мхом камни были опасно скользкими.	rutschig	0	0
Die Belange der Angestellten sind eng mit den Belangen der Firma verknüpft.	Интересы сотрудников тесно связаны с интересами фирмы.	verknüpft	0	0
Die Informationstechnologien durchdringen die meisten Bereiche des gesellschaftlichen Lebens.	Информационные технологии проникают в большинство сфер общественной жизни.	gesellschaftlichen	0	0
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber kurz vor dem Zubettgehen ein Bad nimmt.	Том предпочитает принимать душ утром, а Мэри больше нравится принимать ванну непосредственно перед сном.	duscht	0	0
Meines Erachtens hat Tom zu schnell die Waffen gestreckt.	По-моему, Том слишком быстро сдался.	gestreckt	0	0
Tom zeichnete eine Gerade auf das Papier.	Том начертил на бумаге прямую линию.	zeichnete	0	0
Jane trug ein gelbes Haarband.	Джейн носила жёлтую ленту.	gelbes	0	0
Seine Theorie gründet sich auf Fakten.	Его теория основывается на фактах.	gründet	0	0
Verloren zwischen Bergen, vom Schnee bis zu den Dächern zugedeckt und von innen heraus beleuchtet durch ein weiches, gleichsam zauberisches Licht, erschien das Dorf spielzeughaft und unwirklich.	Затерянная в горах, засыпанная снегом по самые крыши и словно подсвеченная изнутри мягким волшебным светом деревушка казалась игрушечной, ненастоящей.	beleuchtet	0	0
Ein Tag ohne Lächeln ist ein verlorener Tag.	День без улыбки - потерянный день.	verlorener	0	0
In jedem Fall versprechen weitere Experimente in diese Richtung, die Wissenschaft mit vielen interessanten Entdeckungen zu bereichern.	В любом случае дальнейшие эксперименты в этом направлении обещают обогатить науку многими интересными открытиями.	bereichern	0	0
Er ist im wahrsten Sinne des Wortes dumm.	Он глупый в самом полном смысле этого слова.	wahrsten	0	0
Bei Tatoeba gibt es einen ausgezeichneten Toki-Pona-Lehrer namens Tepan.	На Татоэбе есть отличный учитель токипоны по имени Тепан.	ausgezeichneten	0	0
Maria schwankt zwischen Selbstüberschätzung und Minderwertigkeitskomplex.	Мэри колеблется между излишней самоуверенностью и комплексом неполноценности.	schwankt	0	0
Wir luden ihn ein und, siehe da, er kam nicht.	Мы его пригласили, а он, смотрите-ка, не пришёл.	luden	0	0
Ich kann schnell Zungenbrecher aufsagen.	Я умею быстро рассказывать скороговорки.	aufsagen	0	0
Das ist eine kubanische Zigarre.	Это кубинская сигара.	kubanische	0	0
Die Leute versammelten sich um uns herum.	Вокруг нас собирались люди.	versammelten	0	0
Warum zögerst du?	Почему ты колеблешься?	zögerst	0	0
In Massachusetts ist es Männern nicht erlaubt, die Großmutter der Ehefrau zu ehelichen.	В Массачусетсе не разрешают жениться на бабушке жены.	ehelichen	0	0
Die Hälfte der Äpfel sind verfault.	Половина яблок гнилые.	verfault	0	0
Es reimt sich, ergo stimmt es!	Рифмуется — значит, верно!	ergo	0	0
Ohne ihr Vorstellungsvermögen hätten die Menschen den Wunsch weiterzuleben schon seit Langem verloren.	Без воображения люди уже давно бы утратили желание продолжать жить.	weiterzuleben	0	0
Sie ist nicht so, wie du sie dir vorstellst.	Она не такая, как ты её себе представляешь.	vorstellst	0	0
Die Katze beschützte ihre Jungen.	Кошка защитила своих котят.	beschützte	0	0
Die Wissenschaftler machten eine überraschende Entdeckung.	Учёные сделали удивительное открытие.	überraschende	0	0
Sport überwindet Grenzen.	Спорт преодолевает границы.	überwindet	0	0
Tote labern nicht.	Мёртвые не болтают.	labern	0	0
Sie badet das Baby.	Она купает ребёнка.	badet	0	0
Sicherlich wurde der theoretische Marxismus nicht umsonst ausgerechnet in Deutschland geboren, doch ein praktischer Marxismus-Leninismus wurde nur in Russland realisiert.	Наверное, не зря теоретический марксизм родился именно в Германии, а практический марксизм-ленинизм реализовался только в России.	praktischer	0	0
Wenn das Leben zu stressig ist, schwächt das die sexuelle Funktion.	Если жизнь излишне деловая, функция слабеет половая.	schwächt	0	0
Maria ist sehr musikalisch.	Мэри очень музыкальна.	musikalisch	0	0
Meine Freunde spornten mich dazu an, eine Autobiographie zu verfassen.	Мои друзья вдохновили меня написать автобиографию.	verfassen	0	0
Er fuhr sorglos und hatte einen Unfall.	Он неосторожно вёл машину и попал в аварию.	sorglos	0	0
Tom wusste uns mit seinen Späßchen immer aufzuheitern.	Том всегда умел подбодрить нас своими шутками.	aufzuheitern	0	0
Er ist mir sehr vernünftig erschienen und alles in allem sympatisch, trotz einiger nervöser Tics, die seinen Mund verzerrten.	Он показался мне очень разумным и, в конце концов, даже симпатичным, несмотря на нервные тики, перекашивающие его рот.	nervöser	0	0
„Angeklagte, wie kam es zu diesem folgenschweren Verkehrsunfall?“ – „Alles begann damit, dass ich beschloss, die Fahrschule abzubrechen und mich ganz dem Fahren zu widmen.“	"Обвиняемый, как же случилось это ДТП с такими тяжкими последствиями?" - "Всё началось с моего решения бросить автошколу и посвятить себя только вождению".	abzubrechen	0	0
Ich wollte den erstbesten Zug nehmen und weit, weit wegfahren.	Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	erstbesten	0	0
Tom sah, dass Maria nur einen Schuh anhatte. „Wo ist denn dein anderer Schuh?“ fragte er sie. – „Den hat mir Karl geklaut!“	Том увидел, что на Марии лишь один ботинок. «Где же твой второй ботинок?» – спросил он её. «Его украл Карл!»	anhatte	0	0
Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.	Мой врач посоветовал мне перестать принимать это лекарство.	abzusetzen	0	0
Tom spült das Geschirr ab.	Том моет посуду.	spült	0	0
Ich habe protestiert, als der Kellner mir meinen Teller wegnehmen wollte.	Я запротестовал, когда официант попытался забрать у меня тарелку.	protestiert	0	0
Die vom Autor selbst gelesenen Gedichte hinterließen einen großen Eindruck.	Стихи, прочитанные самим автором, произвели большое впечатление.	hinterließen	0	0
Diese Krankheit wird von einer seltenen genetischen Mutation hervorgerufen.	Эта болезнь вызывается редкой генетической мутацией.	hervorgerufen	0	0
Eine multiple Persönlichkeitsstörung ist mir lieber als ... Äh, ähm. Hallo! Ich heiße Günther.	Множественное расстройство личности мне больше нравится, чем ... Э..., Эм... Привет! Меня зовут Гюнтер.	multiple	0	0
Ich will nicht zunehmen.	Я не хочу набрать вес.	zunehmen	0	0
Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	Лимон и лайм - кислые фрукты.	saure	0	0
Versuche, keinen Lärm zu machen, wenn du zurückkehrst.	Постарайся не шуметь, когда вернёшься.	zurückkehrst	0	0
Wir haben keine Geheimnisse voreinander.	У нас нет секретов друг от друга.	voreinander	0	0
Er widmete sich der Forschung.	Он посвятил себя исследованию.	widmete	0	0
„In naher Zukunft kann alles in einer ganz dramatischen Weise enden – mit dem Zerfall des Landes.“ – „Sprechen Sie über die Ukraine?“ – „Nein, ich spreche über Belgien.“	"В ближайшем будущем всё может закончиться весьма драматичным образом – распадом страны". – "Вы говорите об Украине?" – "Нет, я говорю о Бельгии".	naher	0	0
Einen Kuss in Ehren kann niemand verwehren.	Поцелуя в знак уважения никто не может запретить.	verwehren	0	0
Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	Внимание! Вместо неподдерживаемых символов отображается знак подчеркивания (_).	unterstützte	0	0
Ich mache uns ein paar belegte Brote.	Я сделаю нам несколько бутербродов.	belegte	0	0
Tom, ein aktiver Tatoeba-Benutzer: „Fast das gesamte Produkt unserer Arbeit wird von anderen Menschen gestohlen."	Том, активный пользователь "Татоэбы": "Почти всё, что мы создаём своим трудом, уворовывается другими людьми".	aktiver	0	0
Nun erhebt sich die Frage: Versteht die künstliche Intelligenz wirklich Chinesisch oder simuliert sie diese Fähigkeit nur.	Теперь возникает вопрос: действительно ли машинный интеллект понимает китайский или лишь имитирует эту способность?	simuliert	0	0
Nach der Oktoberrevolution 1917 wurde die sogenannte „deutsche Schweiz“ innerhalb der Grenzen der Hauptstadt von Tatarstan in eine Freizeitparkanlage umgewandelt. Später wurde hier auch ein Kur- und Erholungskomplex für sowjetische Werktätige errichtet.	После Октябрьской революции "немецкая Швейцария", уже в пределах границ столицы Татарстана, была превращена в парк культуры и отдыха. Позже здесь были выстроены лечебный комплекс и дом отдыха для советских трудящихся.	umgewandelt	0	0
Macht es einen Unterschied, ob man die Nahrungsergänzungsmittel mit tierischer oder pflanzlicher Milch einnimmt?	Есть ли какая-нибудь разница в том, чтобы брать для питания животное или растительное молоко?	einnimmt	0	0
Ich mag es nicht, wenn man sich ungefragt in meine Angelegenheiten einmischt!	Терпеть не могу, когда кто-то без спросу суёт свой нос в мои дела!	einmischt	0	0
Das ist lebensgefährlich.	Это опасно для жизни.	lebensgefährlich	0	0
Das ist der tiefste See Japans.	Это самое глубокое озеро в Японии.	tiefste	0	0
Wie frühzeitig muss ich reservieren, um den Preisnachlass zu bekommen?	Насколько заранее я должен сделать броню, чтобы получить скидку?	frühzeitig	0	0
Der Tod ist unausweichlich.	Смерть неизбежна.	unausweichlich	0	0
Tom nahm das Geld, das Mary ihm anbot, an.	Том принял деньги, предложенные ему Мэри.	anbot	0	0
Korrupte „Freunde“ sind deine ersten potenziellen Verräter.	Коррумпированные "друзья" – это всегда твои первые предатели.	potenziellen	0	0
Ruf uns an, wenn du ankommst!	Позвони нам, когда приедешь.	ankommst	0	0
Maria sehnte sich nach süßem Vergessen.	Мария тосковала о сладком забвении.	sehnte	0	0
Sie lehnen die geplante Steuererhöhung ab.	Они выступают против планов повышения налогов.	geplante	0	0
Es handelt sich um eine demokratische Regierung.	Речь идёт о демократическом правительстве.	demokratische	0	0
Ich blutete aus der Nase.	У меня шла кровь из носа.	blutete	0	0
Hitlers Erfolg und derzeitige Stärke besteht vor allem darin, dass sich in der Regel seine Gegner ideologisch nicht viel von ihm unterscheiden.	Успех Гитлера и его нынешняя сила состоят прежде всего в том, что его противники, как правило, не сильно отличаются от него идеологически.	derzeitige	0	0
Die Wirtschaft steckt in einer Krise, und tatsächlich ist der Konsum geschrumpft.	Экономика находится в кризисе, и, действительно, потребление снизилось.	geschrumpft	0	0
Eines Tages kommt der Moment, in dem Sie ausrufen können: „Ich habe es getan!“	Однажды наступит момент, когда вы сможете воскликнуть: "Я сделал это!"	ausrufen	0	0
Lass uns darüber nachdenken, was schlimmstenfalls passieren könnte.	Давай подумаем, что может произойти в худшем случае.	schlimmstenfalls	0	0
Tom schwänzt immer.	Том постоянно прогуливает.	schwänzt	0	0
Draußen tagt es schon.	Снаружи уже рассветает.	tagt	0	0
In Bosnien und Serbien wurde der Ausnahmezustand ausgerufen.	В Боснии и Сербии введен режим чрезвычайной ситуации.	ausgerufen	0	0
Das Eismeer erstreckt sich in alle Richtungen unendlich weit.	Полярное море простирается бесконечно далеко во всех направлениях.	erstreckt	0	0
Die Entscheidung der Regierung hatte verheerende wirtschaftliche Folgen.	Решение правительства имело катастрофические экономические последствия.	wirtschaftliche	0	0
Es ist egal, wie du es anstellst, die Ergebnisse werden die gleichen sein.	Независимо от того, как ты это сделаешь, результаты будут одинаковыми.	anstellst	0	0
Überlege einmal, bevor du gibst. Überlege zweimal, bevor du nimmst und überlege tausendmal bevor du forderst.	Подумай перед тем, как отдать. Подумай дважды прежде, чем взять, и подумай тысячу раз прежде, чем требовать.	forderst	0	0
Verloren zwischen Bergen, vom Schnee bis zu den Dächern zugedeckt und von innen heraus beleuchtet durch ein weiches, gleichsam zauberisches Licht, erschien das Dorf spielzeughaft und unwirklich.	Затерянная в горах, засыпанная снегом по самые крыши и словно подсвеченная изнутри мягким волшебным светом деревушка казалась игрушечной, ненастоящей.	unwirklich	0	0
Ich bekenne mich schuldig.	Я признаю себя виновным.	bekenne	0	0
„Du räumst jetzt dein Zimmer auf! Sonst gibt es morgen keinen Nachtisch!“ – „Du hast wirklich immer die überzeugendsten Argumente, Mama!“	"Уберёшь ты сегодня свою комнату или нет! А то завтра не получишь сладкого" - "В самом деле, ты, мама, всегда приводишь убедительные доводы!"	räumst	0	0
In diesem Buch vergleicht der Verfasser Japan und Amerika.	В этой книге ее составитель сравнивает Японию и Америку.	vergleicht	0	0
Meinst du, dass es um Sprachkenntnisse eines potentiellen Feindes geht? Er kann ja keine zwei muttersprachliche Wörter ohne Schimpf miteinander binden!	Какое там владение языком вероятного противника? Он же на родном языке двух слов без мата связать не может!	potentiellen	0	0
Es ist aus Messing gefertigt.	Оно сделано из латуни.	gefertigt	0	0
Der letzte gute Regen war im Juni, und dann hielt bis zum Oktober trockenes Wetter an. Dafür nieselte und tropfte es im Oktober jeden Tag.	Последний хороший дождь был в июне, а потом до октября стояла сухая погода. Зато в октябре моросило и капало каждый день.	trockenes	0	0
Die Sache duldet keinen Aufschub.	Дело не терпит отлагательств.	duldet	0	0
Viele Menschen mögen Hortensien aufgrund ihrer prächtigen Blüten.	Многим людям нравятся гортензии из-за их великолепных цветов.	prächtigen	0	0
Das ist ein irischer Name.	Это ирландское имя.	irischer	0	0
Sie wollen sich nicht impfen lassen.	Они не хотят вакцинироваться.	impfen	0	0
Trink nicht mit leerem Magen.	Не пей на пустой желудок.	leerem	0	0
Ich begleitete sie am Klavier.	Я аккомпанировал ей на пианино.	begleitete	0	0
Die Bedeutung sozialer Medien wächst.	Значение социальных сетей возрастает.	sozialer	0	0
Es war nur eine optische Täuschung.	Это был всего лишь оптический обман.	optische	0	0
Maria hat innerhalb kürzester Zeit Deutsch gelernt.	Мария в кратчайший срок выучила немецкий.	kürzester	0	0
Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	Нарколепсия является хроническим неврологическим расстройством регуляции сна.	neurologische	0	0
Es erwies sich als erforderlich, eine Internetrecherche vorzunehmen; und hier nun das, was ich herausgefunden habe.	Пришлось провести изыскания в интернете, и вот что я выяснил.	vorzunehmen	0	0
Worüber beschwerst du dich?	На что ты жалуешься?	beschwerst	0	0
Wenn wir uns die Hände waschen und ihr euch die Hände wascht und auch du dir die Hände wäschst, heißt das, dass die Hände gewaschen sind?	Если руки мыли вы, если руки мыли мы, если руки мыл и ты - значит руки вымыты?	wascht	0	0
Ist das zwingend erforderlich?	Это абсолютно необходимо?	zwingend	0	0
Wo hast du dir denn den Kratzer an der Wange zugezogen?	Откуда у тебя эта царапина на щеке?	zugezogen	0	0
Tom bat Mary, die Kinder zu beaufsichtigen.	Том попросил Марию присмотреть за детьми.	beaufsichtigen	0	0
Ich erblickt den Berg Fuji durch das Zugfenster.	В окно поезда я увидел гору Фудзи.	erblickt	0	0
Was tätest du, wenn du einem Außerirdischen begegnen würdest?	Что бы ты сделал, если встретил инопланетянина?	tätest	0	0
Er glaubt, ich durchschaue seine Taktik nicht.	Он считает, что я не понимаю его тактику.	durchschaue	0	0
Wir beabsichtigen mit allen Ländern, die uns umgeben, friedlich zusammenzuarbeiten.	Мы стремимся мирно сотрудничать со всеми странами, которые нас окружают.	beabsichtigen	0	0
Meine Katze schnurrt, wenn ich sie hinter den Ohren kraule.	Моя кошка мурлычет, когда я почёсываю её за ушами.	schnurrt	0	0
Tom löschte der Reihe nach alle Dateien aus dem Papierkorb.	Том по очереди удалил все файлы из папки.	löschte	0	0
Stimmt; er ist intelligent, er ist ein intelligentes kleines Arschloch.	Верно; он умен, он - умный маленький засранец.	intelligentes	0	0
Wir werden sicherstellen, dass niemand das amerikanische Volk für seinen eigenen kurzfristigen Vorteil ausnutzt.	Мы собираемся убедиться, что никто не использует американский народ ради собственной краткосрочной выгоды.	ausnutzt	0	0
Wasser reflektiert Licht.	Вода отражает свет.	reflektiert	0	0
Kapitän Blaubart will unseren Schoner entern.	Капитан Синяя Борода хочет взять нашу шхуну на абордаж.	entern	0	0
Gerade mal ungerade ist gerade, ungerade mal ungerade ist ungerade.	Если умножить чётное число на нечётное, будет чётное. Если умножить нечётное число на нечётное, будет нечётное.	ungerade	0	0
Das ist eine undankbare Arbeit.	Это неблагодарная работа.	undankbare	0	0
Sie sprach laut, damit sie auch im entferntesten Winkel des Raums zu hören war.	Она говорила громко, чтобы было слышно во всех концах комнаты.	entferntesten	0	0
Wer nur um Gewinn kämpft, erntet nichts, wofür es sich lohnt, zu leben.	Тот, кто борется только за победу, не достигает ничего из того, ради чего стоит жить.	erntet	0	0
Mit der Sprache kann man ein Meer überbrücken.	Языком можно море замостить.	überbrücken	0	0
Ich habe ein gestohlenes Fahrrad gekauft.	Я купила краденый велосипед.	gestohlenes	0	0
Am Anfang ist alles neu und ungewohnt.	Всё поначалу ново и непривычно.	ungewohnt	0	0
Die Nationalmannschaften der Niederlande und Brasiliens haben die Fußball-Weltmeisterschaft 2014 verloren, weil ihre Cheftrainer einige Spieler, die seit langem in der korrupten Landesmeisterschaft Russlands plempern, einberufen haben. Wer sich in den Sumpf begibt, der todsicher darin versinkt.	Сборные Нидерландов и Бразилии проиграли чемпионат мира по футболу 2014 года только потому, что их главные тренеры пригласили несколько игроков, которые давно уже халтурят в коррумпированном чемпионате России. Что в болото упало, то пропало.	begibt	0	0
Tom sperrte seine Schwester in den Wandschrank ein.	Том запер свою сестру в шкафу.	sperrte	0	0
Schon vom frühen Morgen an plagte mich eine wundersame Schwermut.	С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	wundersame	0	0
Wir ergänzen uns gegenseitig.	Мы дополняем друг друга.	ergänzen	0	0
Ein derartiges Vorhaben benötigt ein solides finanzielles Fundament.	Такой проект требует прочной денежной основы.	derartiges	0	0
Tom wollte, dass ihr es erfahrt.	Том хотел, чтобы вы узнали.	erfahrt	0	0
Nach der Krise war ich mittellos.	После кризиса я остался без денег.	mittellos	0	0
Christus wurde am Mittwoch von Judas verraten und am Freitag gekreuzigt.	Христос был предан Иудой в среду, а распят в пятницу.	gekreuzigt	0	0
Wessen bezichtigt ihr mich?	В чём вы меня обвиняете?	bezichtigt	0	0
Ich beschreibe, was ich erlebt habe, und überlasse es den Lesern, sich Gedanken zu machen. Vielleicht hat der Erfolg des Buches damit zu tun, dass die pädagogische Absicht nicht drin ist.	Я описываю собственный опыт и оставляю читателям приходить к своим выводам. Возможно, успех книги связан с тем, что она не предполагает дидактических истин.	beschreibe	0	0
Ich möchte diesen Berg erklimmen.	Я хотел бы забраться на эту гору.	erklimmen	0	0
Ich habe ihn auf dem Bett liegend gefunden.	Я обнаружил его лежащим на кровати.	liegend	0	0
Es widert mich an.	Оно вызывает во мне отвращение.	widert	0	0
Die Möbel waren staubig.	Мебель была пыльная.	staubig	0	0
Ich finde, dass ein elektrischer Dosenöffner auch eine gute Erfindung ist.	Я считаю, что электрический консервный нож — тоже хорошее изобретение.	elektrischer	0	0
Die Taube ist ein berühmtes Friedenssymbol.	Голубь - известный символ мира.	berühmtes	0	0
Bei ihr dämmert es immer sehr langsam. Man muss ihr alles zehnmal erklären.	До неё всегда так медленно доходит. Ей по десять раз всё объяснять нужно.	dämmert	0	0
Ich bin ganz wirr im Kopfe.	У меня голова идёт кругом.	wirr	0	0
Ich bin aus dem Anzug gekippt, als ich es gehört habe.	Я просто в осадок выпал, когда это услышал.	gekippt	0	0
Soll ich das Licht aufdrehen?	Свет включить?	aufdrehen	0	0
Hast du dich heute schon gewogen?	Ты сегодня уже взвешивалась?	gewogen	0	0
Er hat den Mont Everest bezwungen.	Он покорил Эверест.	bezwungen	0	0
Hillary Clinton meint, dass die USA eine umfassende Strategie für den Kampf gegen den islamistischen Extremismus entwickeln müssen und bei der Wahl der Mittel zur Erreichung dieses Ziels nicht zimperlich sein sollten.	Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	umfassende	0	0
„Seid ihr euch sicher, dass es André Gide war, der es so geschrieben hat, und nicht die Zitatensammler aus dem Internet?“ – „Ich meine doch, einen Verweis angebracht zu haben, der das belegt, aber natürlich kann man immer alles anzweifeln.“	"Вы уверены, что это Андре Жид так написал, а не собиратели цитат в Интернете?" - "Мне кажется, я предоставил ссылку, которая это доказывает, но, конечно, во всём можно сомневаться".	anzweifeln	0	0
Ich lehne dieses Vorhaben vor allem deshalb ab, weil es ökonomisch unsinnig ist.	Я отклоняю этот проект прежде всего потому, что он экономически бессмысленен.	unsinnig	0	0
Kein Stäubchen, kein Atom Materie kann zu nichts werden – und des Menschen Geist ängstigt sich damit, dass der Tod die Vernichtung seines Wesens sei!	Ни пыль, ни атом материи не могут стать ничем - а человеческий дух боится того факта, что смерть - это уничтожение его существа!	ängstigt	0	0
Ich möchte nicht, dass du meinen Fehler wiederholst.	Я не хочу, чтобы ты повторил мою ошибку.	wiederholst	0	0
Du kannst das nicht aufschieben.	Ты не можешь больше это откладывать.	aufschieben	0	0
Irgendwo auf diesem Planeten lebte einst ein kleines Volk, das scharte sich hoffnungsvoll um eine blaue Flagge mit zwölf Sternen. Doch es kam eine Zeit, da es seinen Mut verlor und zwischen seinen Stämmen Streit ausbrach.	Где-то на этой планете жил когда-то один маленький народ, который объединился с надеждой вокруг голубого флага с двенадцатью звёздами. Но пришло такое время, что он потерял своё мужество и между его племенами разразилась вражда.	ausbrach	0	0
Maria hat mir die Schultern massiert.	Мэри помассировала мне плечи.	massiert	0	0
Kühler Wind blies.	Дул прохладный ветер.	blies	0	0
Die typischen Merkmale der DDR-Wirtschaft? - Wachstums-Schwierigkeiten und wachsende Schwierigkeiten.	Каковы типичные признаки экономики ГДР? — Трудности роста и растущие трудности.	wachsende	0	0
Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.	Выпрыгивать из поезда на ходу опасно.	fahrenden	0	0
Auch in Demokratien orientieren wir uns normalerweise an der Mehrheit. Sie tut aber manchmal mit großer Verve genau das Falsche.	При демократии мы тоже обычно ориентируемся на большинство. Однако иногда это большинство с большим усердием действует неправильно.	orientieren	0	0
Sechs mal neunzehn gleich hundertvierzehn.	Шестью девятнадцать равно ста четырнадцати.	neunzehn	0	0
Ich verspreche, keine Mühe zu scheuen.	Обещаю не страшиться никаких трудностей.	scheuen	0	0
Er agiert überlegt.	Он действует продуманно.	agiert	0	0
Ich sah ein Haus mit rotem Dach.	Я увидел дом с красной крышей.	rotem	0	0
„Dostojewski ist tot.“ – „Ich widerspreche! Dostojewski ist unsterblich!“	- Достоевский умер. - Протестую! Достоевский бессмертен!	widerspreche	0	0
Tom hat mich gebeten auszurichten, dass er auf deinen Anruf wartet.	Том просил передать, что он ждёт твоего звонка.	auszurichten	0	0
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.	Я позвоню тебе, когда приеду.	ankomme	0	0
Wenn schon konsequent, dann konsequent konsequent.	Если уж последовательно, то последовательно последовательно.	konsequent	0	0
Jemand hat ein Blatt aus diesem Buch herausgerissen.	Кто-то вырвал страницу из этой книги.	herausgerissen	0	0
Ich vermeide Flugreisen nach Möglichkeit.	Я, по возможности, избегаю путешествовать самолетом.	vermeide	0	0
Der König unterdrückte sein Volk.	Король угнетал свой народ.	unterdrückte	0	0
Er ist in einem jämmerlichen Zustand.	Он в плачевном состоянии.	jämmerlichen	0	0
Ziri bog in den schmalen Kiesweg ein.	Зири свернул на маленькую гравийную дорожку.	schmalen	0	0
Einige Journalisten behaupten, dass Russland und die USA sich als Konkurrenten im Kampf um Einfluss auf die Entwicklung der Ukraine gegenüberstehen.	Некоторые журналисты утверждают, что Россия и США находятся в конфронтации в качестве конкурентов в борьбе за влияние на развитие Украины.	gegenüberstehen	0	0
Für minderjährige Kinder haften die Eltern.	Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	haften	0	0
In diesem Hotel gibt es kein kostenloses WLAN.	В этом отеле нет бесплатного вайфая.	kostenloses	0	0
Er beneidet sie um ihr Talent.	Он завидует её таланту.	beneidet	0	0
Tom ist für alles empfänglich, was ihn von seiner eigentlichen Arbeit ablenken kann.	Том восприимчив ко всему, что может отвлечь его от работы.	empfänglich	0	0
Katzen schnauben, wenn sie böse oder verängstigt sind.	Кошки фыркают, когда злятся или пугаются.	schnauben	0	0
Wer ist heute nicht ausgeschlafen?	Кто сегодня не выспался?	ausgeschlafen	0	0
Auch uns unterlaufen Fehler.	И у нас бывают ошибки.	unterlaufen	0	0
So ein seltsamer Fall ist mir noch nie untergekommen.	Я ещё никогда не сталкивался с таким странным случаем.	untergekommen	0	0
Was machst du mit Sachen, die du nicht mehr anziehst?	Что ты делаешь с вещами, которые больше не носишь?	anziehst	0	0
Er stritt sich wieder mit den Nachbarn.	Он опять поссорился с соседями.	stritt	0	0
Warum haben Sie Ihre vorherige Stelle gekündigt?	Почему Вы уволились с прежнего места работы?	vorherige	0	0
Tom sagte, er habe noch nie solch köstlichen Reis gegessen.	Том сказал, что никогда не ел такого вкусного риса.	köstlichen	0	0
Als mein Fahrrad den Fels rammte, platzte der vordere Reifen.	Когда я наехал на камень, переднее колесо лопнуло.	platzte	0	0
Meine durchnässte Kleidung klebte mir am Körper und erschwerte das Schwimmen.	Пропитанная водой одежда прилипла к моему телу и мешала плыть.	klebte	0	0
Die internationale Sprache soll, gleich jeder nationalen, ein allgemeines Eigentum sein, weshalb der Verfasser für immer auf seine persönlichen Rechte darüber verzichtet.	Интернациональный язык, подобно всякому национальному, составляет достояние общественное, и от всяких личных прав на него автор навсегда отказывается.	allgemeines	0	0
Du bist unentbehrlich.	Ты незаменим.	unentbehrlich	0	0
Der Schlaf nährt.	Сон питает.	nährt	0	0
Sie tanzten bis zirka um Mitternacht.	Они танцевали примерно до полуночи.	zirka	0	0
Der Rückspiegel ist abgefallen.	Зеркало заднего вида отвалилось.	abgefallen	0	0
Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	Мне хотелось бы узнать больше о технологии, которая использовалась при строительстве египетских пирамид.	ägyptischen	0	0
Toms Rettungsversuch scheiterte kläglich.	Попытка Тома спасти положение закончилась полнейшим провалом.	scheiterte	0	0
Ich weiß, dass Tom ein viel beschäftigter Mensch ist.	Я знаю, что Том очень занятой человек.	beschäftigter	0	0
Lasst uns in ein japanisches Restaurant gehen!	Давай сходим в японский ресторан.	japanisches	0	0
Ich wünsche dir einen guten, einen sonnigen Tag.	Я желаю тебе хорошего, солнечного дня.	sonnigen	0	0
Viele arbeitende Mütter sind voller Schuldgefühle.	Многие работающие матери переполнены чувством вины.	arbeitende	0	0
Er ist infolge eines Unfalls taub geworden.	Он оглох в результате несчастного случая.	infolge	0	0
Mir gefielen seine Höflichkeit und sein Humor.	Мне понравились его вежливость и чувство юмора.	gefielen	0	0
Sie erhitzt das Wasser.	Она греет воду.	erhitzt	0	0
Wahrscheinlich wird jeder Wissenschaftler eine eigene Theorie zur Erklärung dieses Phänomens ausarbeiten.	Наверное, каждый ученый будет разрабатывать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	ausarbeiten	0	0
Tom widmet sich schon seit geraumer Zeit mit großem Interesse dem Studium der nordgermanischen Sprachen, insbesondere des Dänischen.	В течение уже длительного времени Том погружён с интересом в изучение северогерманских языков, в особенности датского.	widmet	0	0
Manchmal überrasche ich mich selbst.	Иногда я сама себе удивляюсь.	überrasche	0	0
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus vielleicht noch.	Если поторопишься, может быть, ещё успеешь на автобус.	beeilst	0	0
Er hat den Knopf selbst wiederangenäht, der abgegangen war.	Он сам пришил пуговицу, которая оторвалась.	abgegangen	0	0
Er versuchte, ernst zu wirken, aber es war urkomisch.	Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	urkomisch	0	0
Du ärgerst dich wahrscheinlich.	Ты, наверное, злишься.	ärgerst	0	0
Ich glaube, er will, dass du ihn bemerkst.	Я думаю, он хочет, чтобы ты заметил его.	bemerkst	0	0
Es ist besser, in der Dunkelheit eine Kerze anzuzünden, als nur die Dunkelheit zu verfluchen.	Чем проклинать темноту, лучше зажечь свечу.	anzuzünden	0	0
Angesichts seiner begrenzten Fähigkeiten können wir nicht erwarten, dass er erfolgreich sein wird.	Учитывая его ограниченные способности, мы не ожидаем от него особых успехов.	begrenzten	0	0
Was ist dein liebstes nichtalkoholisches Getränk?	Какой у тебя любимый безалкогольный напиток?	liebstes	0	0
Der Waldkauz hat graues oder braunes Gefieder.	Серая неясыть имеет серое или коричневое оперение.	graues	0	0
Bitte hinterlasst diesen Ort so, wie ihr ihn vorgefunden habt.	Оставьте, пожалуйста, это место таким, каким вы его нашли.	vorgefunden	0	0
Du schwimmst gut, stimmt's?	Ты хорошо плаваешь, правда?	schwimmst	0	0
Er stand da und starrte mich an, darauf wartend, dass ich frei kommen würde.	Он стоял там и пристально смотрел на меня, ожидая, что я освобожусь.	wartend	0	0
Einige Sorten scharfen roten Paprikas sind so stechend, dass schon die Berührung ausreicht, um Hautreizungen zu verursachen.	Некоторые разновидности острого красного перца настолько жгучи, что одного прикосновения к ним достаточно, чтобы вызвать раздражение кожи.	ausreicht	0	0
Ich weiß, dass Tom mit Maria zusammenarbeitet.	Я знаю, что Том работает с Мэри.	zusammenarbeitet	0	0
In dem Zimmer ist es stickig.	В комнате душно.	stickig	0	0
Ich habe mich schon vor langem damit abgefunden.	Я давно с этим смирился.	abgefunden	0	0
Frankreich, Österreich und Russland bildeten eine Allianz gegen Preußen.	Франция, Австрия и Россия сформировали альянс против Пруссии.	bildeten	0	0
Zur gleichen Zeit durchkämmt erfahrenes Suchpersonal nahe gelegene Felder.	В то же время опытные поисковики прочесывают близлежащие поля.	durchkämmt	0	0
„Herr Doktor, irgendwie bin ich in letzter Zeit so vergesslich.“ „Wie äußert sich das denn?“ „Was?“	«Доктор, в последнее время я что-то всё забываю». — «И в чём это проявляется?» — «Что?»	vergesslich	0	0
Sie kauft nur gebrauchte Kleidung.	Она покупает только поношенную одежду.	gebrauchte	0	0
Er hat die Kälber kastriert.	Он кастрировал телят.	kastriert	0	0
Wenn ich mich recht entsinne, hat sie fünf Brüder.	Если память мне не изменяет, у неё пятеро братьев.	entsinne	0	0
Wir werden alles tun, um das abzuwehren.	Мы сделаем всё, чтобы предотвратить это.	abzuwehren	0	0
Ich habe vergessen, die Waschmaschine einzuschalten.	Я забыл включить стиральную машину.	einzuschalten	0	0
Dieser Artikel ist in drei verschiedenen Farben erhältlich.	Этот товар доступен в трёх различных цветах.	erhältlich	0	0
Vergessen Sie nicht, im Profil die Sprachen anzugeben, die Sie beherrschen!	Не забудьте указать в профиле языки, которыми вы владеете.	anzugeben	0	0
Ich will nicht, dass sich meine Tochter mit Tom abgibt.	Я не хочу, чтобы моя дочь водилась с Томом.	abgibt	0	0
Du weichst mir aus.	Ты меня избегаешь.	weichst	0	0
Es ist doch ganz klar: Es muss demokratisch aussehen, aber wir müssen alles in der Hand haben.	Это совершенно ясно: всё должно выглядеть демократично, но мы должны держать всё в руках.	demokratisch	0	0
Wann habt ihr diesen Baum eingepflanzt?	Когда вы посадили это дерево?	eingepflanzt	0	0
Es ist jetzt nicht die Zeit, in Erinnerungen zu schwelgen.	Сейчас не время предаваться воспоминаниям.	schwelgen	0	0
Das ist eine Insel vulkanischen Ursprungs.	Это остров вулканического происхождения.	vulkanischen	0	0
Auf dem Röntgenbild ist der Knochenbruch klar erkennbar.	На рентгеновском снимке отчётливо виден перелом кости.	erkennbar	0	0
Ich schüttle Salz auf mein Omlett.	Я солю омлет.	schüttle	0	0
Tom hat nur virtuelle Freunde.	У Тома только виртуальные друзья.	virtuelle	0	0
„Wer ist denn dieser Tom?“ – „Ein charmanter junger Mann, den ich vor ein paar Tagen kennenlernte.“	«И кто этот Том?» — «Очаровательный молодой человек, с которым я познакомилась пару дней назад».	charmanter	0	0
Was ist der Unterschied zwischen amerikanischem und britischem Englisch?	Чем американский английский отличается от британского?	amerikanischem	0	0
Die Tempel auf dem Mars sind mit Lotusblumen dekoriert.	Храмы на Марсе украшены цветами лотоса.	dekoriert	0	0
Sie ignorierte mich.	Она меня проигнорировала.	ignorierte	0	0
Maria hat ihr erstes Kind Tom genannt. Was glaubt ihr, wie es geheißen hätte, wenn es ein Mädchen geworden wäre?	Мария назвала своего первого ребёнка Томом. Как вы думаете, какое бы она выбрала имя, если бы это была девочка?	geheißen	0	0
Das war heute nicht der einfachste Tag; es war ein ziemlich anstrengender Tag, doch vor uns liegt eine noch anstrengendere Nacht.	Сегодня был не самый простой день. Был достаточно напряжённый день. Но у нас впереди ещё более напряжённая ночь.	anstrengender	0	0
Polizisten wurden von militanten Demonstranten mit Flaschen und anderen Gegenständen beworfen.	Вооружённые демонстранты забросали полицейских бутылками и другими предметами.	beworfen	0	0
Pandas sind schwarz-weiß.	Панды чёрно-белые.	schwarz-weiß	0	0
Die Erde ist etwa sechsmal so groß wie der Mond.	Земля примерно в 6 раз больше Луны.	sechsmal	0	0
Das Wasser im Fluss ist trübe.	Вода в реке мутная.	trübe	0	0
Ich werde mich nicht in eine geistige Auseinandersetzung mit dir begeben; einen unbewaffneten Menschen würde ich nie angreifen.	Я не собираюсь состязаться с тобой в остроумии — я не нападаю на безоружных.	unbewaffneten	0	0
Er ist in hervorragender körperlicher Verfassung.	Он в отличной физической форме.	körperlicher	0	0
Du hast alle Prüfungen absolviert.	Ты сдал все экзамены.	absolviert	0	0
Ich bin unverheiratet.	Я не замужем.	unverheiratet	0	0
Wenn man von zehn zwei abzieht, macht das acht.	Если отнять два от десяти, получится восемь.	abzieht	0	0
Sie ist barmherzig.	Она милосердна.	barmherzig	0	0
Ich betrete das Zimmer.	Я иду в комнату.	betrete	0	0
Dominique Strauss-Kahn hat auf eine Kandidatur für die bevorstehende französische Präsidentenwahl verzichtet.	Доминик Стросс-Кан отказался выставить свою кандидатуру на предстоящих президентских выборах во Франции.	bevorstehende	0	0
Möglicherweise liegt es nicht in deiner Natur, aber mache zumindest den Versuch, ein wenig höflicher zu sein.	Возможно, тебе это не свойственно, но по крайней мере постарайся быть чуточку вежливым.	höflicher	0	0
Katzen sind von Natur aus neugierige Geschöpfe.	Кошки — любопытные по своей природе существа.	neugierige	0	0
Tom ist zweifellos ein begabter Übersetzer.	Том, несомненно, талантливый переводчик.	begabter	0	0
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!	Хватит вести себя как ребенок.	aufzuführen	0	0
Mein Zimmer ist etwas klein, aber komfortabel.	Мой номер немного маленький, но удобный.	komfortabel	0	0
Es ist ein für die Jahreszeit untypisch milder Novembermorgen.	Стоит не по сезону тёплое ноябрьское утро.	untypisch	0	0
Das Foto vom gefrorenen Hasen wurde aus unerfindlichen Gründen millionenfach angeklickt.	По неясной причине на ту фотографию с замёрзшим зайцем кликали миллионы раз.	gefrorenen	0	0
Ich brauche eine detaillierte Antwort.	Мне нужен развёрнутый ответ.	detaillierte	0	0
Wir können es uns nicht leisten, einen Fehler zuzulassen.	Мы не можем позволить себе допустить ошибку.	zuzulassen	0	0
Sie fragte mich, ob ich ihr zustimme.	Она спросила меня, согласен ли я с ней.	zustimme	0	0
In diesem Land bekennt sich die Bevölkerungsmehrheit zum Islam in der sunnitischen Auslegung.	В этой стране большинство населения исповедует ислам суннитского толка.	bekennt	0	0
Sie kommandiert ihren Mann wie einen Knecht herum.	Она вертит мужем как хочет.	kommandiert	0	0
Tom lebt in einer imaginären Welt.	Том живёт в воображаемом мире.	imaginären	0	0
Deine Forderungen sind unbegründet.	Твои претензии необоснованны.	unbegründet	0	0
Die Missionare zivilisierten die Eingeborenen.	Миссионеры принесли туземцам цивилизацию.	zivilisierten	0	0
Ich habe das vergangenes Jahr gekauft.	Я купил это в прошлом году.	vergangenes	0	0
Das kleine Land Israel bietet Ihnen eine außerordentliche Kombination aus Antikem und Neuem.	Маленькое государство Израиль предлагает вам необычайное сочетание старины и новизны.	außerordentliche	0	0
Der Kilimandscharo ist der größte alleinstehende Berg der Welt.	Килиманджаро - самая большая изолированная гора в мире.	alleinstehende	0	0
Ich habe sehr empfindliche Haut.	У меня очень чувствительная кожа.	empfindliche	0	0
Leider wird es nie möglich sein, alle Sprachen der Welt perfekt zu kennen. Sie sind zu zahlreich.	К сожалению, познать все языки мира в совершенстве вам никогда не удастся. Их слишком много.	zahlreich	0	0
Er flüsterte ihr etwas zu.	Он ей что-то шепнул.	flüsterte	0	0
Ich wusste, dass dir das gefiele.	Я знал, что тебе бы это понравилось.	gefiele	0	0
In der Informationsgesellschaft erhalten wir kein fertiges mentales Modell der Wirklichkeit. Wir werden genötigt, es ständig neu zu gestalten und umzuformen.	В информационном обществе мы не получаем готовую ментальную модель реальности. Мы вынуждены постоянно формировать ее и переформировывать.	genötigt	0	0
Papier und Stoff absorbieren Wasser.	Бумага и ткань впитывают воду.	absorbieren	0	0
Sie behandelten mich wie ein Kind.	Они обращались со мной как с ребёнком.	behandelten	0	0
Tom ist von einem Bären zerfleischt worden.	Том был растерзан медведем.	zerfleischt	0	0
Ich sah eine Spinne über die Zimmerdecke krabbeln.	Я видела паука, ползущего по потолку.	krabbeln	0	0
Wenn mein Roboter eine Tirade loslässt, kann man das auch eine "Robotirade" nennen?	Если мой робот выдаст тираду, то можно её назвать "роботирада"?	loslässt	0	0
Ihre Forderung ist legitim.	Их требование законно.	legitim	0	0
Die Informationsgesellschaft beschleunigt nicht nur den Informationsfluss; sie verwandelt auch die Struktur der Informationen, die unser tägliches Handeln bestimmen.	Информационное общество не просто ускоряет информационные потоки, оно трансформирует структуру информации, от которой зависят наши ежедневные действия.	tägliches	0	0
68,4 % der befragten Weißrussen antworteten, unter keinen Umständen eine weißrussische Ausgabe eines Buches auszuwählen.	68,4 % опрашиваемых белорусов ответили, что не выбрали бы ни при каких условиях версию книги на белорусском языке.	auszuwählen	0	0
Schneide unterdessen die Tomaten!	Порежь пока помидоры.	unterdessen	0	0
„Globes“ ist eine israelische Tageszeitung.	«Глобс» — ежедневная израильская газета.	israelische	0	0
Tom öffnete geschwind den Brief.	Том быстро открыл письмо.	geschwind	0	0
Von einem Menschen, der nach Erfolg strebt, ist mehr zu erwarten, als die bloße Erfüllung seiner dienstlichen Verpflichtungen.	От человека, стремящегося к успеху, следует ожидать больше, чем простого выполнения служебных обязанностей.	strebt	0	0
Ein Narr wirft einen Stein in den Brunnen, hundert Intelligente schaffen es nicht, ihn herauszuholen.	Дурак бросает камень в колодец, и сотня умных не может его оттуда достать.	herauszuholen	0	0
Die schwarze Katze schnurrte, wenn sie gestreichelt wurde.	Чёрная кошка мурлыкала, когда её гладили.	gestreichelt	0	0
Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu bewältigen.	У нее есть замечательная способность преодолевать любые трудности.	beliebige	0	0
Ich reinige nicht gerne.	Не люблю убираться.	reinige	0	0
Welches ist das traurigste Lied auf der Welt?	Какая самая грустная песня в мире?	traurigste	0	0
Sport diszipliniert.	Спорт дисциплинирует.	diszipliniert	0	0
Die nächtliche Stille wurde von irgendeinem Geräusch durchbrochen.	Ночную тишину нарушил какой-то шум.	nächtliche	0	0
Es ist ein tödliches Gift!	Это смертельный яд!	tödliches	0	0
Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	verwirrte	0	0
Er ist ein talentierter Sänger.	Он талантливый певец.	talentierter	0	0
Die massenhafte Einwanderung ermöglichte es den Vereinigten Staaten, ihre riesigen Ressourcen zu nutzen und das industrielle Monopol der europäischen Länder noch vor dem Ende des neunzehnten Jahrhunderts zu brechen.	Огромная иммиграция позволила Соединённым Штатам использовать их гигантские ресурсы и разрушить индустриальную монополию европейских стран в конце девятнадцатого столетия.	ermöglichte	0	0
Sie gründeten eine neue politische Partei.	Они создали новую политическую партию.	gründeten	0	0
Über dreißig Leute begingen Selbstmord.	Более тридцати человек покончило жизнь самоубийством.	begingen	0	0
Es ist zweifelhaft, ob wir rechtzeitig zu Weihnachten fertig werden.	Сомнительно, что мы успеем закончить к Рождеству.	zweifelhaft	0	0
Tom ist der Autor des beliebten Mobiltelefonspiels „Die glücklichen Eichhörnchen“.	Том - создатель популярной мобильной игры "Счастливые белки".	beliebten	0	0
Nehmen Sie die Medizin stündlich.	Принимайте лекарство каждый час.	stündlich	0	0
Ich rasiere mich meiner Frau zuliebe.	Я бреюсь ради моей жены.	rasiere	0	0
Diese Hervorhebung Russlands als Sonderfall erscheint mir mitunter reichlich reaktionär, denn auf dieser Grundlage entsteht das Gebäude des Nationalismus.	Это подчеркивание особливости России мне иногда представляется довольно реакционным, потому что на этом строится здание национализма.	mitunter	0	0
Die Liebe verleitet manchmal dazu, Dummheiten zu begehen.	Любовь иногда заставляет делать глупости.	verleitet	0	0
Liebe geht bekanntlich durch den Magen. Erfolg durch den Kopf.	Как известно, путь к сердцу мужчины лежит через желудок. Путь к успеху - через голову.	bekanntlich	0	0
Tom und Maria schworen sich unvergängliche Liebe.	Том и Мария поклялись друг другу в любви до гроба.	schworen	0	0
Maria näht selbst Kleidung für Barbie.	Мэри сама шьет одежду для Барби.	näht	0	0
Salvador Dalí war ein spanischer Künstler.	Сальвадор Дали был испанским художником.	spanischer	0	0
Seine Kräfte schwinden.	Силы покидают его.	schwinden	0	0
Ich bin zurückgetreten.	Я ушёл в отставку.	zurückgetreten	0	0
Lernen, auf Englisch zu stottern, kann man schon in einem halben Jahr.	Научиться лопотать по-английски можно уже за полгода.	stottern	0	0
Das ist der kürzeste Weg zum Bahnhof.	Это самый короткий путь к вокзалу.	kürzeste	0	0
Mein kleiner Bruder rannte splitternackt durchs Wohnzimmer.	Мой младший брат бегал голышом по комнате.	splitternackt	0	0
Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	kompatibel	0	0
Sie will mit ihm golfen.	Она хочет поиграть с ним в гольф.	golfen	0	0
Irgendwelche Schlussfolgerungen zu ziehen ist noch verfrüht.	Делать какие-либо выводы пока преждевременно.	verfrüht	0	0
Die Kommunisten verschmähen es, ihre Ansichten und Absichten zu verheimlichen. Sie erklären es offen, dass ihre Zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen Umsturz aller bisherigen Gesellschaftsordnung. Mögen die herrschenden Klassen vor einer kommunistischen Revolution zittern. Die Proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen.	Коммунисты не считают нужным скрывать свои взгляды и намерения. Они заявляют открыто, что их цели могут быть достигнуты только через насильственное свержение всего прежнего общественного устройства. Пусть господствующие классы дрожат перед коммунистической революцией. Пролетариям нечего в ней терять кроме своих цепей. Приобретут же они весь мир.	gewaltsamen	0	0
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	Когда вы отправляете телеграмму, очень важна лаконичность, потому что вам придётся платить за каждое слово.	unerlässlich	0	0
Tom ist ein sehr gerissener Geschäftsmann.	Том - прожжённый делец.	gerissener	0	0
Ich werde nicht mehr mit dir sprechen, weil mich stört, dass du ständig mit anderen Frauen flirtest.	Я больше с тобой не разговариваю, потому что мне надоело, что ты вечно заигрываешь с другими женщинами.	flirtest	0	0
Sie pflanzt Rosen im Garten.	Она сажает в саду розы.	pflanzt	0	0
Meine Mutter probierte die Milch.	Мама попробовала молоко.	probierte	0	0
Als ich heimkam, war ich ausgequetscht wie eine Zitrone.	Домой я вернулся выжат как лимон.	heimkam	0	0
Die Auflösung des Vertrages mit dem derzeitigen Cheftrainer der russischen Fußballmannschaft, Fabio Capello, wird den Steuerzahlern des Landes mindestens 25 Millionen Dollar kosten. Der Italiener ist einer der "teuersten" Trainer der Welt.	Расторжение договора с главным тренером сборной России по футболу Фабио Капелло обойдётся налогоплательщикам страны не менее чем в 25 миллионов долларов. Итальянец – один из самых высокооплачиваемых тренеров мира.	teuersten	0	0
Sie war darauf erpicht, ihn zu beeindrucken.	Она жаждала впечатлить его.	erpicht	0	0
Dieses Auto ist zuverlässiger als mein altes Auto.	Эта машина надёжнее, чем моя старая.	zuverlässiger	0	0
Rauchen ist in kalifornischen Restaurants verboten.	В ресторанах Калифорнии курение запрещено.	kalifornischen	0	0
Wie gut kanntet ihr Tom?	Насколько хорошо вы знали Тома?	kanntet	0	0
Tom bezweifelt, dass Maria morgen kommt.	Том сомневается, что Мэри завтра придёт.	bezweifelt	0	0
Den Urmenschen erschreckte es, ein grausames wildes Tier zu sehen.	Первобытного человека испугал вид свирепого дикого зверя.	grausames	0	0
Philosophieren ist insofern eine Art von Atavismus höchsten Ranges.	Философия — это своего рода атавизм высшего порядка.	insofern	0	0
Vertrauen zunichte zu machen ist leicht, es wieder zu beleben nicht einfach.	Легко потерять доверие, вернуть его снова непросто.	beleben	0	0
Marika wäre hingerissen, wenn sie erführe, dass ich ihr so viele Sätze auf dieser Seite gewidmet habe.	Марика была бы в восторге, если бы узнала, что я ей посвятил так много предложений на этом сайте.	hingerissen	0	0
Eine Schlammlawine begrub eine chinesische Grundschule und tötete 18 Kinder.	Поток грязи, накрыв китайскую начальную школу, убил 18 детей.	begrub	0	0
Die Polizei durchsuchte Tom Smiths Haus.	Полиция обыскала дом Тома Смита.	durchsuchte	0	0
Er ist hier, um uns auszuspionieren.	Он здесь, чтобы следить за нами.	auszuspionieren	0	0
Wenn ein Coach auf einer Couch, die auf einem Fuhrwerk steht, sitzt und letzteres einen Fahrer hat, geht alles gut. Wenn ein Fuhrwerk auf einer Couch sitzt und diese auf einem Coach, aber der Fahrer ersteres fährt, ist die Couch kaputt und der Coach tot.	Если тренер сидит на диване, который стоит на экипаже, и у последнего есть водитель, то всё хорошо. Если же экипаж сидит на диване, а диван на тренере, а водитель управляет экипажем, то диван сломан, а тренер мёртв.	letzteres	0	0
Diese Probleme sind nicht nur durch nackten Egoismus hervorgerufen worden, sondern sie haben viel tiefere Wurzeln.	Эти проблемы вызваны не одним только голым эгоизмом, а имеют куда более глубокие корни.	tiefere	0	0
Mein Hund hat einen dänischen Pass bekommen.	Моей собаке дали датский паспорт.	dänischen	0	0
Das habe ich doch von vornherein gesagt!	Так это я тебе с самого начала сказал!	vornherein	0	0
Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	Правительство должно отменить старые правила.	abschaffen	0	0
Ich habe dich nicht gebeten hierherzukommen.	Я не просил тебя сюда приходить.	hierherzukommen	0	0
Würden Sie bereit sein, zwei oder drei Tage in der Woche ehrenamtlich im Tierheim zu arbeiten?	Вы согласны два или три дня в неделю работать в питомнике на общественных началах?	ehrenamtlich	0	0
Das Leben wird immer komplexer.	Жизнь становится всё более сложной.	komplexer	0	0
Man muss zugeben, dass unsere Mannschaft derjenigen der Vereinigten Staaten unterlegen ist.	Надо признать, что наша команда слабее, чем команда Соединённых Штатов.	derjenigen	0	0
Tom hackte mit der Axt Feuerholz.	Том нарубил топором дров.	hackte	0	0
In Antwort auf meine Frage nickte Maria schweigend.	В ответ на мой вопрос Мэри молча кивнула.	schweigend	0	0
Ich werde dich nicht entrinnen lassen.	Я не дам тебе сбежать.	entrinnen	0	0
Man muss sein Leben aus dem Holz schnitzen, das man zur Verfügung hat.	Жизнь надо вырезать из того дерева, что под руками.	schnitzen	0	0
Georg ist mir zuvorgekommen. Da muss ich nächstesmal früher aufstehen – oder noch später schlafen gehen.	Георг меня опередил. В следующий раз надо раньше вставать - или ещё позже ложиться.	zuvorgekommen	0	0
Meine Geduld ist nicht unbegrenzt.	Моё терпение не безгранично.	unbegrenzt	0	0
In der virtuellen Realität kann man Emotionen mit der gleichen Intensität wie in der realen Welt verspüren.	В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	virtuellen	0	0
Ich muss hart arbeiten, um die verlorene Zeit aufzuholen.	Я должен много работать, чтобы наверстать упущенное время.	aufzuholen	0	0
Ich mag den Geruch von frischem Brot.	Мне нравится запах свежего хлеба.	frischem	0	0
Sei nicht so taktlos!	Не будь такой бестактной!	taktlos	0	0
Tom ist ein geschickter Lügner.	Том ловко врёт.	geschickter	0	0
In Großstädten ist die Luft verschmutzt.	В больших городах воздух загрязнён.	verschmutzt	0	0
In Taiwan ist ein Linienflugzeug abgestürzt. Nach vorläufigen Angaben, überlebten nur sieben Menschen. Einundfünfzig Personen starben.	На Тайване разбился авиалайнер. По предварительным данным, выжили только семь человек. Пятьдесят один человек погиб.	vorläufigen	0	0
Sein Vorschlag klang abwegig, erwies sich aber im Nachhinein als genial.	Его предложение представлялось нелепым, но впоследствии оказалось гениальным.	abwegig	0	0
Das Flugzeug näherte sich London.	Самолёт приближался к Лондону.	näherte	0	0
Du schliefst.	Ты спал.	schliefst	0	0
Tom hält es für seine Pflicht, uns die Berufserfahrung weiterzugeben, die er sich sein ganzes Leben lang angeeignet hat.	Том считает своим долгом передать нам профессиональный опыт, накопленный им в течение всей жизни.	weiterzugeben	0	0
Wir sind zu fünft gewesen.	Нас было пятеро.	fünft	0	0
Sie wich dem Kuss aus.	Она увернулась от поцелуя.	wich	0	0
Das schäbige Abteil blieb leer.	Запущенная комната осталась незанятой.	schäbige	0	0
Tom und Maria besprachen drei Stunden lang den Plan.	Том и Мэри обсуждали план в течение трёх часов.	besprachen	0	0
Statt zu schmeicheln, bringen Sie eine ehrliche und aufrichtige Einschätzung zum Ausdruck!	Вместо лести дайте честную и искреннюю оценку!	aufrichtige	0	0
Tom konnte besser feilschen als die einheimischen Händler auf dem Basar.	Том умел торговаться лучше, чем местные торговцы на базаре.	feilschen	0	0
Er trägt vorzugsweise Baumwollhosen.	Он предпочитает носить брюки из хлопка.	vorzugsweise	0	0
Ein Ei ist nicht rund, sondern oval.	Яйцо не круглое, а овальное.	oval	0	0
Meine bevorzugte Übersetzung ist die folgende.	Мне больше всего нравится этот перевод.	bevorzugte	0	0
Er wollte nicht von mir getröstet werden.	Он не хотел, чтобы я его утешал.	getröstet	0	0
Wir werden alle Planeten erforschen, die die Sonne umkreisen.	Мы исследуем все планеты, вращающиеся вокруг Солнца.	umkreisen	0	0
Am besten konsultieren wir einen Spezialisten.	Давайте лучше проконсультируемся у специалиста.	konsultieren	0	0
Man darf dem Training nicht unentschuldigt fernbleiben.	Без уважительной причины пропускать тренировку нельзя.	fernbleiben	0	0
Ich habe vergessen, auf „abschicken“ zu klicken.	Я забыла нажать на «отправить».	abschicken	0	0
Die massenhafte Einwanderung ermöglichte es den Vereinigten Staaten, ihre riesigen Ressourcen zu nutzen und das industrielle Monopol der europäischen Länder noch vor dem Ende des neunzehnten Jahrhunderts zu brechen.	Огромная иммиграция позволила Соединённым Штатам использовать их гигантские ресурсы и разрушить индустриальную монополию европейских стран в конце девятнадцатого столетия.	industrielle	0	0
Seine Bücher sind beinahe unnütz.	Его книги почти бесполезны.	unnütz	0	0
Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	Дебют Рюя Лопеса, также известный как испанский дебют (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), является, пожалуй, самым известным и, безусловно, одним из наиболее изученных вариантов шахмат.	untersuchten	0	0
Zärtlichkeit hat einen günstigen Einfluss auf das Kind.	Ласка положительно влияет на ребёнка.	günstigen	0	0
Wir verwendeten die Form „vosotros“ nicht, wenn wir nicht in Spanien lebten.	Если б мы не жили в Испании, мы бы не использовали форму "vosotros".	verwendeten	0	0
Ich bekomme vom Postboten nur noch Rechnungen eingeworfen.	Почтальон мне теперь приносит одни счета.	eingeworfen	0	0
Arzneit ein Herr ein Pferd, so tut er’s nicht aus göttlicher Liebe.	Если господин лечит лошадь, то он делает это не из-за божественной любви.	göttlicher	0	0
Diese Bemerkung bezog sich auf dich.	Это замечание касалось тебя.	bezog	0	0
Dies ist das Ergebnis ernsthafter und zielstrebiger Arbeit.	Это результат серьезной целенаправленной работы.	ernsthafter	0	0
Entschuldigung, ich muss mal austreten.	Простите, мне надо по маленькому.	austreten	0	0
Die russische Sprache der Gegenwart ist buchstäblich mit Anglizismen vollgestopft.	Современный русский язык буквально напичкан англицизмами.	vollgestopft	0	0
Er war schweigsam wie ein Grab.	Он был нем как могила.	schweigsam	0	0
Ihre Küsse wurden immer leidenschaftlicher.	Их поцелуи становились всё более страстными.	leidenschaftlicher	0	0
Die Finanz- und Wirtschaftshilfe für diese Länder muss besser koordiniert werden.	Надо лучше координировать финансовую и экономическую помощь этим странам.	koordiniert	0	0
Tom buchte in dem Hotel ein Zimmer.	Том забронировал номер в отеле.	buchte	0	0
„Alles Betty!“ ist eine der beliebtesten Fernsehsendungen der Welt.	«Дурнушка Бетти» — один из самых популярных телесериалов в мире.	beliebtesten	0	0
Tom entschuldigte sich für das Vorgefallene.	Том извинился за произошедшее.	entschuldigte	0	0
Mir ist sowieso alles schnuppe.	Мне абсолютно всё равно.	schnuppe	0	0
Die Italiener sind sehr chic.	Итальянцы очень стильные.	chic	0	0
Es war schwer, ihr Alter einzuschätzen.	Трудно было определить её возраст.	einzuschätzen	0	0
Eine Literatursprache muss man lieben und unermüdlich in vollkommenen Beispielen studieren, daneben aber auch mit ihr ringen, in dem Bestreben, für neue Gedanken neue Ausdrucksweisen zu finden.	Литературный язык надо любить и неустанно учиться на самых совершенных его образцах, но вместе с тем и бороться с ним, стремясь найти новые способы выражения новых мыслей.	unermüdlich	0	0
Rechten ist bös, wo Gewalt Richter ist.	Права вредны там, где судит сила.	bös	0	0
Wissen Sie, wie man dort mit öffentlichen Verkehrsmitteln hinkommt?	Вы знаете, как добраться туда общественным транспортом?	hinkommt	0	0
Maria verdrehte die Augen.	Мэри закатила глаза.	verdrehte	0	0
Russland bildet die Vorhut der revolutionären Aktion in Europa.	Россия представляет собой авангард революционной борьбы в Европе.	revolutionären	0	0
Ich schärfe das Messer.	Я точу нож.	schärfe	0	0
Ein schlauer Mensch löst ein Problem, ein weiser Mensch vermeidet es.	Умный человек решает проблему, мудрый её избегает.	vermeidet	0	0
Tom sieht unentschlossen aus.	Фома выглядит нерешительным.	unentschlossen	0	0
Wir sind heute Morgen an Ihrem Haus vorbeigegangen.	Мы сегодня утром проходили мимо Вашего дома.	vorbeigegangen	0	0
Worauf sind diese Erscheinungen Ihrer Meinung nach zurückzuführen?	С чем связаны, по вашему мнению, эти явления?	zurückzuführen	0	0
Sie schwatzte unaufhörlich, und am Ende des Abends verspürte ich einen unwiderstehlichen Drang, sie zu erwürgen.	Она болтала без умолку, и к концу вечера я почувствовал непреодолимое желание её задушить.	unaufhörlich	0	0
Grünfeld ist ein altes, abgelegenes, stilles und verträumtes Dorf.	Зелёное Поле — старая, уединённая, тихая и сонная деревня.	stilles	0	0
Wie lange gedenkt ihr, auf dieser Insel zu bleiben?	Как долго вы планируете пробыть на этом острове?	gedenkt	0	0
Bist du künstlerisch veranlagt?	У тебя есть творческие способности?	künstlerisch	0	0
Eulen, von denen es mehr als 200 Arten gibt, tragen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	Совы, которых насчитывается более 200 видов, распространенных по всему миру, способствуют поддержанию экологического баланса и тесно переплетаются с культурными традициями.	kulturellen	0	0
Tom öffnete die Tür, hoffend, Maria zu erblicken.	Том открыл дверь в надежде увидеть Мэри.	erblicken	0	0
Das Ferkel quiekt.	Поросёнок визжит.	quiekt	0	0
Fahre zur nächsten Kreuzung und biege links ab.	Доезжай до следующего перекрёстка и поверни налево.	biege	0	0
Er versuchte, sie mit süßen Versprechungen zu verleiten.	Он пытался соблазнить ее сладкими обещаниями.	verleiten	0	0
Sie ist schizophren.	У неё шизофрения.	schizophren	0	0
Du sagtest, dass du mich nie allein ließest.	Ты говорил, что никогда не оставишь меня одну.	ließest	0	0
Mein Gesicht zuckt.	У меня дёргается лицо.	zuckt	0	0
„Im Kühlschrank herrscht eine gähnende Leere.“ — „Hast du schon einmal einen Kühlschrank gähnen gesehen?“ — „Im Kühlschrank herrscht eine gähnende Leere. — Das sagt man, wenn man den Kühlschrank öffnet und entsetzt feststellt, dass fast nichts Essbares drin ist.“	"В холодильнике шаром покати". - "А ты когда-нибудь в холодильнике шары катал?" - "В холодильнике шаром покати - так говорят, когда открывают холодильник и в ужасе констатируют, что там нет почти ничего съедобного".	gähnen	0	0
Hast du gewußt, daß das passieren würde?	Ты знал, что это произойдёт?	gewußt	0	0
Er täuschte sie.	Он её обманул.	täuschte	0	0
Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	glühende	0	0
Ich würde gerne eine neue Sprache in Tatoeba einfügen, wie mache ich das?	Я хотел бы добавить на Татоэбу новый язык. Как мне это сделать?	einfügen	0	0
Auf der Straße ist ein großes, grünes weibliches Krokodil spazierengegangen.	По улице ходила большая, зелёная крокодила.	weibliches	0	0
Der Arzt ordnete eine unnötige Untersuchung an.	Врач назначил ненужное обследование.	ordnete	0	0
Tom ist unschuldig. Ich bürge für ihn.	Том не виноват. Я ручаюсь за него.	bürge	0	0
Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit seinen Freunden zu spielen.	Ребёнком Клод предпочитал погружаться в грамматики, чем играть со своими друзьями.	vertiefen	0	0
„Maria ist nicht meine Tochter, sondern meine Frau.“ – „Tom, das ist skandalös! Die könnte doch deine Tochter sein!“	"Мэри мне не дочь, а жена". - "Это возмутительно, Том! Она же тебе в дочери годится!"	skandalös	0	0
Man sagt, dass rohes Gemüse besser für die Gesundheit sei.	Говорят, что сырые овощи полезнее для здоровья.	rohes	0	0
Der Brief konnte nicht zugestellt werden.	Письмо не могло быть доставлено.	zugestellt	0	0
Tom hat den Vulkan bestiegen.	Том забрался на вулкан.	bestiegen	0	0
Ich bemühe mich, immer zweisprachig zu texten: auf Esperanto und auf Deutsch.	Я стараюсь всегда писать на двух языках: на эсперанто и на немецком.	texten	0	0
Es ist in der Europäischen Union verboten, Katzen die Krallen zu amputieren.	Удаление когтей у кошек запрещено в Европейском союзе.	amputieren	0	0
Toms Sorge ist, dass alles juristisch richtig formuliert wird. Dafür braucht er Ihre Hilfe.	Том беспокоится о том, чтобы всё было сформулировано юридически правильно. Для этого ему нужна ваша помощь.	juristisch	0	0
Tom scheint nicht so tolerant wie Maria zu sein.	Том, кажется, не такой толерантный, как Мария.	tolerant	0	0
Um eine Neuerung in die Gesellschaft einzuführen, bedarf es einer erfolgreichen Strategie und einer ausreichenden Motivation.	Чтобы внедрить в общество что-то новое, необходимы успешная стратегия и достаточная мотивация.	einzuführen	0	0
Er feierte seinen Geburtstag.	Он отметил свой день рождения.	feierte	0	0
Ein Blick zurück in die Geschichte kann tröstlich sein.	Оглядываясь назад в историю, можно утешиться.	tröstlich	0	0
Zeitungen und Fernsehsender auf der ganzen Welt berichteten von Koko und ihrem Kätzchen.	Газеты и телестанции по всему свету рассказали историю Коко и её котёнка.	berichteten	0	0
Endlich habe ich die Arbeit fertiggestellt.	Я наконец закончил работу.	fertiggestellt	0	0
Viele Menschen in Amerika mögen mexikanisches Essen.	Много американцев любит мексиканскую еду.	mexikanisches	0	0
Der Nebel fing an, sich zu lichten.	Туман стал рассеиваться.	lichten	0	0
Ich sagte Tom, dass ich es für eine gute Idee hielte.	Я сказал Тому, что, по-моему, это хорошая идея.	hielte	0	0
Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.	Если пойдёшь так легко одетый, простудишься.	rausgehst	0	0
Unsere Wege haben sich oft gekreuzt.	Наши пути часто пересекались.	gekreuzt	0	0
Er war so krank, dass der Arzt ihn aufgab.	Он был столь болен, что врач отказался от него.	aufgab	0	0
Das Virus ist mutiert. Jetzt hat es lange Klauen und spitze Zähne.	Вирус мутировал. Теперь у него длинные когти и острые зубы.	mutiert	0	0
Wie war die Reaktion auf die Schwangerschaft seitens der Eltern ihres Mannes und ihrer Eltern?	Какой была реакция на беременность у родителей вашего мужа и ваших родителей?	seitens	0	0
„Was ist denn los mit mir?“ – „Mit Ihnen?“ – „Haben Sie denn nicht gesehen, wie dem Herrn Doktor die Hände gezittert haben? Ich glaube, er will mir nicht die Wahrheit sagen.“ – „Aber das hat doch nichts mit Ihnen zu tun.“	«Что со мной?» – «С вами?» – «Разве вы не видели, как дрожали у доктора руки? Думаю, он не хочет говорить мне правду». – «Да это вовсе не имеет к вам отношения».	gezittert	0	0
Die Moskauer Filiale der Weltregierung besteht auf dem Abbau des Russischen Reiches bis zum vorher festgesetzten Termin – 2015. Es ist doch unrealistisch!	Московский филиал Мирового правительства настаивает на ранее назначенном сроке демонтажа Российской империи - к 2015 году. Но это же нереально!	unrealistisch	0	0
Sie schlafen in getrennten Schlafzimmern, obwohl sie verheiratet sind.	Несмотря на то что они женаты, они спят в разных комнатах.	getrennten	0	0
Sie nickte ermutigend.	Она ободряюще кивнула.	ermutigend	0	0
Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	Самое главное в жизни - понять, что даже дураки иногда бывают правы.	zuweilen	0	0
Worauf sparst du?	На что ты копишь деньги?	sparst	0	0
Das ist das, was der Doktor verordnet hat.	Это то, что доктор прописал.	verordnet	0	0
Man darf nicht den Einfluß unterschätzen, der auf den Präsidenten von dessen Gattin ausgeübt wird.	Не стоит недооценивать влияние, которое оказывает на президента его жена.	ausgeübt	0	0
Du errätst nie, was mir heute passiert ist.	Никогда не догадаешься, что сегодня со мной было.	errätst	0	0
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass ich weggehe.	Я пришёл тебе сказать, что ухожу.	weggehe	0	0
Tom lächelte Maria an, als sie hereinkam.	Том улыбнулся Мэри, когда она вошла.	hereinkam	0	0
Das heiße Bad entspannte meine Muskeln.	Тёплая ванна расслабила мои мускулы.	entspannte	0	0
„Von Didgeridoos habe ich noch nie etwas gehört.“ – „Du überraschst mich, mein lieber Tom. Selbst ich weiß, was das ist.“	«Никогда раньше и не слышал о диджериду». — «Ты удивляешь меня, Том, милый. Даже я знаю, что это такое».	überraschst	0	0
Der See ist für seine Wasserverschmutzung berüchtigt.	Это озеро имеет дурную славу из-за своего загрязнения.	berüchtigt	0	0
Niemand hat Sie gebeten zuzustimmen, aber können Sie nicht wenigstens akzeptieren, dass es Leute gibt, die andere Ansichten haben als Sie?	Вас никто не просил соглашаться, но Вы можете хотя бы принять тот факт, что есть люди, у которых мнение отличается от Вашего?	zuzustimmen	0	0
Die Zeitung veröffentlichte eine kleine Korrektur.	Газета опубликовала маленькое исправление.	veröffentlichte	0	0
Diese Thema sollten wir eingehender besprechen.	Давайте обсудим этот вопрос более подробно.	eingehender	0	0
Gibt es irgendeine Website oder ein Programm zum automatischen Setzen von Betonungszeichen in russischen Sätzen?	Есть ли какой-нибудь сайт или софт, автоматически расставляющий знаки ударения в предложениях на русском языке?	automatischen	0	0
Gebrauchter Pflug blinkt, stehendes Wasser stinkt.	Плуг от работы блестит, стоячая вода издаст зловоние.	blinkt	0	0
Architektur ist gefrorene Musik.	Архитектура - это застывшая музыка.	gefrorene	0	0
Sie verpassten den Zug.	Они опоздали на поезд.	verpassten	0	0
Sie ist eine gläubige Katholikin.	Она набожная католичка.	gläubige	0	0
Ich ziehe es vor, im Supermarkt einzukaufen.	Я предпочитаю закупаться в супермаркете.	einzukaufen	0	0
Das Mädchen unter dem Baum sieht traurig drein.	Девочка под деревом выглядит грустной.	drein	0	0
Bin ich eingenickt?	Я задремал?	eingenickt	0	0
Ich frühstücke meistens hier.	Я завтракаю чаще всего здесь.	frühstücke	0	0
Ich erfreue mich an den leuchtenden Farben der Natur.	Я радуюсь ярким краскам природы.	leuchtenden	0	0
Wir sprachen mit gesenkter Stimme, um das Baby nicht aufzuwecken.	Мы говорили тихо, чтобы не разбудить ребёнка.	aufzuwecken	0	0
Wie oft betrachtest du dich im Spiegel?	Как часто ты смотришься в зеркало?	betrachtest	0	0
Eine Münze rollte unter den Schreibtisch.	Под стол закатилась монета.	rollte	0	0
Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	Корабль тщательно обыскали, но наркотиков не нашли.	verbotenes	0	0
Ich musste stundenlang anstehen.	Мне пришлось несколько часов простоять в очереди.	anstehen	0	0
Dieses unheilvolle Geräusch verlieh mir Flügel.	Звук опасности придал мне крылья.	verlieh	0	0
Er hat sich nicht verrechnet.	Он не ошибся в расчётах.	verrechnet	0	0
Ich dachte, ihr wüsstet, dass Tom und Maria kommen.	Я думал, вы знаете, что Том с Мэри придут.	wüsstet	0	0
Hör auf, mich anzumachen!	Прекрати со мной флиртовать!	anzumachen	0	0
Du musst ihr zeigen, wer hier die Hosen anhat!	Ты должен показать ей, кто в доме хозяин!	anhat	0	0
Toms Firma bohrt nach Öl.	Фирма Тома бурит ради нефти.	bohrt	0	0
Sie tat nichts anderes, als sich umzusehen.	Она только и делала, что оглядывалась.	umzusehen	0	0
Er versucht uns einzuschüchtern.	Он пытается нас запугать.	einzuschüchtern	0	0
Das ist eine überzeugende Erklärung.	Это убедительное объяснение.	überzeugende	0	0
Die Birne ist sehr schmackhaft.	Груша очень вкусная.	schmackhaft	0	0
Ich war ja so schrecklich in die Trina verschossen, mein Herz war mit Zucker und mit Honig übergossen. Da kommt doch, zum Teufel, dem Müller sein Franz, und er führt sie zum Tanz!	Я втрескался в Катю по самые уши, сердце моё было залито сахаром и мёдом – но тут явился этот чёртов Франц-мельник и увёл её на танец!	verschossen	0	0
Die beste Art, Briefe zu schreiben, ist, alles, was in deinem Kopf ist, aufzuschreiben.	Лучший способ писать письма — переносить на бумагу всё, что приходит в голову.	aufzuschreiben	0	0
Ethik ist ins Grenzenlose erweiterte Verantwortung gegen alles, was lebt.	Этика - ответственность за всё живое, стремящаяся к бесконечности.	erweiterte	0	0
Maria liest ein spannendes Buch.	Мария читает захватывающую книгу.	spannendes	0	0
Ich warne dich zum allerletzten Mal!	Я предупреждаю тебя в самый последний раз!	allerletzten	0	0
Ich bin mit Tom mitgegangen.	Я пошёл с Томом.	mitgegangen	0	0
Der Plan ist verworfen worden.	План был отменён.	verworfen	0	0
Ihre Attraktivität erschien selbst nach dem zweiten Glas noch fraglich.	Её привлекательность вызывала сомнения даже после второго стакана.	fraglich	0	0
Die kindliche Fröhlichkeit verflog ebenso rasch, wie sie gekommen war, ganz und gar wie weggeblasen.	Детская весёлость так же быстро улетела, как явилась, точно её ветром сдуло.	weggeblasen	0	0
Die Currywurst schmeckt heute wieder besonders exquisit.	У колбасы под карри сегодня снова особенно чудный вкус.	exquisit	0	0
Der Brief ist auf den 1. April 1987 datiert.	Письмо датировано 1 апреля 1987 года.	datiert	0	0
Aber das hängt auch von der zur Verfügung stehenden Zeit ab.	Но это также зависит от имеющегося времени.	stehenden	0	0
Im alten Griechenland besaßen Frauen nicht das Recht, sich an der Politik zu beteiligen, das heißt, sie galten nicht als Bürger.	В Древней Греции женщины не имели права принимать участие в политике, то есть не считались гражданами.	besaßen	0	0
Das Adlerküken ist schon halb aus dem Ei geschlüpft.	Орлёнок уже наполовину вылупился из яйца.	geschlüpft	0	0
Ich bin nicht unfehlbar.	Я не непогрешим.	unfehlbar	0	0
Der Dolmetscher hat Toms derbe Sprache beträchtlich abgeschwächt.	Переводчик существенно смягчил грубые слова Тома.	beträchtlich	0	0
Tom hat sich alles hart erarbeitet.	Том всего добился тяжёлым трудом.	erarbeitet	0	0
Es waren 40 Leute zugegen.	Присутствовало сорок человек.	zugegen	0	0
Während unserer Reise durch andere Länder konnten wir uns ganz ohne die Sorge unterhalten, dass uns jemand belauschen könnte.	Во время нашего путешествия по другим странам мы могли беседовать безо всякого опасения, что нас кто-то подслушивает.	belauschen	0	0
Maria ist eine gutaussehende Frau.	Мария — приятная на вид девушка.	gutaussehende	0	0
Jeder Erfolg, den man erzielt, schafft uns einen Feind. Man muss mittelmäßig sein, wenn man beliebt sein will.	Каждый успех, который достигается, создает нам врага. Надо быть посредственным, если вы хотите быть популярным.	mittelmäßig	0	0
Das habe ich vorhergesehen.	Я предусмотрел это.	vorhergesehen	0	0
Ich versuchte, meinen Freund von einer Heirat abzubringen.	Я попытался отговорить своего друга от женитьбы.	abzubringen	0	0
Du zielst nicht hoch genug.	Ты недостаточно высоко целишься.	zielst	0	0
Dieser Song ist ein unheimlicher Ohrwurm.	Эта песня жутко прилипчивая.	unheimlicher	0	0
Ich mag keinen Tee, aber ich tränke sehr gerne ein Tässchen Kaffee.	Я не люблю чай, но я бы с удовольствием выпил чашечку кофе.	tränke	0	0
Er wohnt in einem kleinen, gemütlichen Haus.	Он живёт в маленьком уютном доме.	gemütlichen	0	0
Tom grub ein tiefes Loch.	Том вырыл глубокую яму.	grub	0	0
Ich bin kein eifersüchtiger Mensch.	Я не ревнивый человек.	eifersüchtiger	0	0
Der Verteidiger versuchte, den Angeklagten für unzurechnungsfähig zu erklären.	Защитник попытался установить невменяемость подсудимого.	unzurechnungsfähig	0	0
Es ist 11 Uhr vormittags.	Сейчас одиннадцать утра.	vormittags	0	0
Ein Wolf kann nicht gezähmt werden.	Волка нельзя приручить.	gezähmt	0	0
„Wer hat das erlaubt?!“ brüllte er außer sich vor Zorn.	«Кто позволил?!» — вне себя от ярости спросил он.	brüllte	0	0
Bill hat nur gescherzt.	Билл всего лишь пошутил.	gescherzt	0	0
Hier ist es dunkel, also pass auf, wo du hintrittst!	Здесь темно, так что смотри под ноги.	hintrittst	0	0
Den Blick in die Welt kann man mit einer Zeitung versperren.	От внешнего мира можно отгородиться газетой.	versperren	0	0
Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	На него напала банда. Его избили и отобрали у него кошелёк.	raubte	0	0
Mir gefällt das Kleid, das du anhast, nicht.	Мне не нравится платье, которое на тебе надето.	anhast	0	0
Tom hängte seine Arbeit an den Nagel und ging auf Weltreise.	Том бросил свою работу и отправился путешествовать по миру.	hängte	0	0
Im Übrigen erscheint mir das Projekt völlig zufriedenstellend.	В остальном проект кажется мне вполне удовлетворительным.	zufriedenstellend	0	0
Sprechen Sie ungarisch?	Вы говорите по-венгерски?	ungarisch	0	0
Je mehr ich sie kennenlerne, desto mehr liebe ich sie.	Чем больше я её узнаю, тем больше люблю.	kennenlerne	0	0
Indem sie einen Teilzeitjob annehmen, wird es für Studenten möglich, aus eigener Kraft die Studiengebühren aufzubringen.	Студенты подрабатывают, и это даёт им возможность самим оплачивать учёбу.	aufzubringen	0	0
Ich kann nicht umhin, sie einzuladen.	Я не могу её не пригласить.	umhin	0	0
Das Ergebnis entsprach nicht unseren Erwartungen.	Результат не соответствовал нашим ожиданиям.	entsprach	0	0
Ein kranker Geist geht allzeit irr.	Больная душа всегда ошибается.	allzeit	0	0
Ich habe mich sterilisieren lassen, aber meine Frau ist schwanger!	Я стерилизовал себя, но моя жена беременна!	sterilisieren	0	0
Tom hat versprochen, mich von hier wegzubringen.	Том обещал забрать меня отсюда.	wegzubringen	0	0
Sie sagte, der größte plastische Chirurg sei Gott.	Она сказала, что самый большой пластический хирург — это Бог.	plastische	0	0
Es gibt in den Vereinigten Staaten von jeher einen Kult der Unwissenheit. Anti-Intellektualismus zieht sich wie ein roter Faden durch unser politisches und kulturelles Leben, genährt von der irrigen Vorstellung, Demokratie bedeute, dass "meine Unwissenheit ebenso viel wert ist wie dein Wissen."	В США есть и всегда был культ невежества. Антиинтеллектуализм неизменно проходит красной нитью через нашу политическую и культурную жизнь, питаемый ложным понятием, будто демократия значит "моё невежество не хуже твоего знания".	genährt	0	0
Um wieviel Uhr ißt du zu Mittag?	В какое время ты обедаешь?	ißt	0	0
Ich zitterte.	Я дрожал.	zitterte	0	0
Der Vogel ist weggeflogen.	Птица улетела.	weggeflogen	0	0
Ist etwas abhanden gekommen?	Что-нибудь пропало?	abhanden	0	0
Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	Если пользователь Microsoft присылает тебе электронное письмо, в котором написаны только парочка одиноких букв "J", это значит, что он тебе улыбается.	herumstehen	0	0
Er parkte sein Auto vor dem Gebäude.	Он припарковал машину перед зданием.	parkte	0	0
Russland – unser heiliger Staat. Russland – unser geliebtes Land. Beständige Willenskraft, erhabener Ruhm – dein ewiges Erbe!	Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	erhabener	0	0
Tom spricht Englisch mit starkem französischem Akzent.	Том говорит по-английски с сильным французским акцентом.	starkem	0	0
Ein so genannter "geistiger Überflieger" ähnelt rasch dahinsegelnden Wolken: Er kann schneller als andere zum Erfolg kommen und dorthin gelangen, wo vor ihm noch kein anderer war. Doch wird er womöglich jene Kostbarkeiten, die an Straßenrändern oder Weggabelungen zu finden sind, nicht bemerken.	Так называемый "смекалистый" человек подобен быстролётным облакам: он может быстрее других добиться успеха, добраться туда, где другие еще не бывали. Но, возможно, он не заметит драгоценностей, которые находились на обочинах и развилках дорог.	geistiger	0	0
Im Esperanto fällt die Betonung immer auf die vorletzte Silbe.	В эсперанто ударение всегда падает на предпоследний слог.	vorletzte	0	0
Leider konnte Maria nicht wissen, dass Tom bereits alles entschieden hatte und nur noch auf eine günstige Gelegenheit wartete, um sie darüber in Kenntnis zu setzen.	К сожалению, Мэри не могла знать, что Том уже всё решил и ждал лишь удобного случая, чтобы сообщить ей об этом.	günstige	0	0
Sie beschuldigten ihn der Lüge.	Они обвинили его во лжи.	beschuldigten	0	0
Tokyo heißt übersetzt "östliche Hauptstadt".	"Токио" в переводе означает "восточная столица".	östliche	0	0
Das Boot wurde durch die Strömung abgetrieben.	Лодку снесло течением.	abgetrieben	0	0
Tom ist großzügig und gutmütig.	Том щедр и добродушен.	gutmütig	0	0
Die Bienen sammelten unentwegt Honig.	Пчёлы неутомимо собирали мёд.	unentwegt	0	0
Die leuchtende Sonne strahlte schon hoch am Himmel.	Яркое солнце уже высоко сияло в небе.	leuchtende	0	0
Ich übersetze hauptsächlich aus dem Französischen.	Я в основном перевожу с французского.	übersetze	0	0
Du kannst vermutlich erahnen, was indessen passiert.	Ты, наверно, догадываешься, что случится.	erahnen	0	0
Ich entsinne mich nicht, um Ihre Hilfe ersucht zu haben.	Не помню, чтобы я просил Вас о помощи.	ersucht	0	0
Du bist unser sechster Kunde!	Ты наш шестой покупатель!	sechster	0	0
Sie war einfach, aber sehr geschmackvoll gekleidet.	Одета она была просто, но с большим вкусом.	geschmackvoll	0	0
Das hast du sehr diplomatisch formuliert.	Ты очень дипломатично это сформулировал.	diplomatisch	0	0
Könntest du bitte den Strom- und den Gaszähler ablesen.	Не мог бы ты посмотреть показания счётчиков газа и электричества?	ablesen	0	0
Ist das Heu schon getrocknet?	Сено уже высохло?	getrocknet	0	0
Hat Tom überhaupt je erwogen, das zu tun?	Том когда-нибудь обдумывал возможность сделать это?	erwogen	0	0
In China werden täglich etwa zehn Millionen Tonnen Kohle abgebaut.	В Китае каждый день добывают примерно десять миллионов тонн угля.	abgebaut	0	0
Bist du künstlerisch veranlagt?	У тебя есть творческие способности?	veranlagt	0	0
Die Liebe muss triumphieren.	Любовь должна восторжествовать.	triumphieren	0	0
Ich wusste gar nicht, dass die Lebenshaltungskosten in Australien derartig hoch sind.	Я и не знал, что стоимость жизни в Австралии настолько высока.	derartig	0	0
Ich begehe keine Fehler.	Я не совершаю ошибок.	begehe	0	0
Dieser Roman ist sowohl interessant als auch lehrreich.	Этот роман и интересный, и поучительный.	lehrreich	0	0
In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war die deutsche Sprache in Russland fast die einzige in Mittel- und Hochschulen unterrichtete Fremdsprache und wurde auch als Mittel der Wissenschaftskommunikation und Völkerverständigung geschätzt.	В первой половине двадцатого века немецкий был почти единственным иностранным языком, изучавшимся в средних школах и вузах, он также ценился как средство научной коммуникации и взаимопонимания народов.	unterrichtete	0	0
Ich habe den Schlüssel auf dem Zimmer liegenlassen.	Я оставил ключ в комнате.	liegenlassen	0	0
Hat er das Geld zurückgezahlt, das du ihm geliehen hast?	Он вернул деньги, которые ты ему одолжил?	zurückgezahlt	0	0
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	Не откладывай на завтра то, что можешь сделать сегодня.	verschiebe	0	0
Ich zweifelte daran, dass er das tun würde.	Я сомневался, что он это делает.	zweifelte	0	0
Tom ist ein kaltblütiger Mörder.	Том - хладнокровный убийца.	kaltblütiger	0	0
Bienenhonig ist eines der wertvollsten Produkte, welche uns die Natur gibt.	Пчелиный мед является одним из наиболее ценных продуктов, что дает нам природа.	wertvollsten	0	0
Philidor galt seinerzeit als der beste Schachspieler der Welt. Nach ihm benannt ist die Philidor-Verteidigung, welche zu den offenen Spielen zählt.	Филидор слыл в своё время лучшим шахматистом мира. Его именем названа "Защита Филидора" - один из открытых дебютов.	seinerzeit	0	0
Warum reparierst du dein Motorrad nicht?	Почему ты не ремонтируешь свой мотоцикл?	reparierst	0	0
Was die Kirche nicht verbieten kann, das segnet sie.	Вам благословляется всё, что не в состоянии запретить церковь.	segnet	0	0
Meine Freunde haben es mir ausgeredet.	Друзья отговорили меня от этого.	ausgeredet	0	0
Wir bestellten vor 40 Minuten.	Мы сделали заказ сорок минут назад.	bestellten	0	0
Was passiert, wenn ich ablehne?	Что будет, если я откажусь?	ablehne	0	0
Wir gruben ein Loch in den Boden.	Мы вырыли в земле яму.	gruben	0	0
Tom stank nach Alkohol.	От Тома несло спиртным.	stank	0	0
Ich bin kein ausreichend kreativer Mensch.	Я недостаточно творческий человек.	kreativer	0	0
Die virale Natur der Poliomyelitis wurde Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts nachgewiesen.	Вирусная природа полиомиелита была установлена в начале двадцатого века.	nachgewiesen	0	0
Er hat die Kunst des Schreibens noch nicht gemeistert.	Он еще не овладел искусством письма.	gemeistert	0	0
Du wirkst bedrückt. Was bekümmert dich?	Ты выглядишь подавленным. Что тебя беспокоит?	bekümmert	0	0
Ihre Worte haben einen tieferen Sinn.	В её словах есть более глубокий смысл.	tieferen	0	0
Es heulte eine Sirene los.	Завыла сирена.	heulte	0	0
Der südliche Teil Kamtschatkas hat sich nach dem Erdbeben um fast zwei Meter nach Südosten verschoben.	Южная часть Камчатки сдвинулась после землетрясения почти на два метра на юго-восток.	südliche	0	0
Ich wandere ziellos umher.	Я бесцельно брожу.	ziellos	0	0
Heute möchte ich über ein Thema sprechen, das weit in die Geschichte zurückgeht.	Сегодня я бы хотел поговорить на тему, уходящую далеко назад в историю.	zurückgeht	0	0
Ich ersuche die zuständigen Organe, sich mit dieser Frage zu befassen.	Прошу компетентные органы заняться этим вопросом.	ersuche	0	0
Falls du bei mir vorbeikommst, werden wir uns unterhalten.	Если ты ко мне зайдёшь, поговорим.	vorbeikommst	0	0
Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	Даже слепая курица иногда находит зернышко.	blindes	0	0
Wie schnell kann ein Jahr vorübergehen!	Как быстро может пройти год!	vorübergehen	0	0
Ich bin ein sehr unabhängiger Mensch.	Я очень независимый человек.	unabhängiger	0	0
Manche glauben, dass es an einem Freitag dem Dreizehnten unweigerlich zu irgendwelchen Unannehmlichkeiten kommt.	Некоторые верят, что в пятницу тринадцатого числа обязательно случаются какие-то неприятности.	unweigerlich	0	0
Wenn du schon einen Brunnen gräbst, dann grab so lang, bis du Wasser findest.	Раз уж начал копать колодец, копай, пока не найдешь воду.	gräbst	0	0
Ich habe diesen Satz umgeschrieben.	Я переписал это предложение.	umgeschrieben	0	0
Das Lied verbreitet sich mit erstaunlicher Schnelligkeit.	Популярность песни растёт с необыкновенной быстротой.	erstaunlicher	0	0
Tom liebt Science fiction.	Том - фанат научной фантастики.	fiction	0	0
Ich muss die Glühbirne auswechseln.	Мне надо поменять лампочку.	auswechseln	0	0
Ich wusste nicht, wie viel Zucker ich reintun sollte.	Я не знал, сколько сахара класть.	reintun	0	0
Weihnachten ist die wunderbarste Zeit des Jahres.	Рождество — самое чудесное время в году.	wunderbarste	0	0
Mein Bruder hat ein kleineres Zimmer als ich.	У брата комната меньше, чем у меня.	kleineres	0	0
Das ist Egoismus reinsten Wassers.	Это чистейшей воды эгоизм.	reinsten	0	0
Wie spät war es, als wir das Gebäude betraten?	Сколько было времени, когда мы вошли в здание?	betraten	0	0
Ich wusste nicht, dass du ein ausgebildeter Tänzer bist.	Я не знал, что ты профессиональный танцор.	ausgebildeter	0	0
Gruß euch, ihr Erdenbürger! Wir kommen her vom Mars, euch zu versklaven.	Привет, земляне! Мы прилетели с Марса, чтобы поработить вас.	versklaven	0	0
Ich habe noch verschiedenes in der Stadt zu erledigen.	Мне надо ещё многое уладить в городе.	verschiedenes	0	0
Wie äußert sich der Fehler?	В чем проявляется неисправность?	äußert	0	0
Der Regen hat unsere Pläne vereitelt.	Дождь нарушил наши планы.	vereitelt	0	0
Es ist ziemlich schwierig, mit ihm auszukommen.	С ним довольно трудно поладить.	auszukommen	0	0
Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	Всякое красноречие должно исходить из эмоции, и каждая эмоция сама по себе порождает красноречие.	innerer	0	0
Sie lehnten unsere Einladung ab.	Они отклонили наше приглашение.	lehnten	0	0
Er wollte nicht, dass ich ihn tröste.	Он не хотел, чтобы я его утешал.	tröste	0	0
Krieg! Das ist eine zu wichtige Sache, um ihn den Militärs anzuvertrauen.	Война! Это слишком важное дело, чтобы доверять его военным.	anzuvertrauen	0	0
Tom bezeichnete Maria als Idiotin.	Том назвал Мэри идиоткой.	bezeichnete	0	0
Sie hatte eine schlaflose Nacht.	Она провела бессонную ночь.	schlaflose	0	0
Es scheint nur so, dass ein Jahr viel ist. Eh man sich’s versieht, ist es verflogen.	Это только кажется, что год - это много. Не успеешь оглянуться, как пролетит.	verflogen	0	0
Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	Старик как-то сказал внуку: «Сынок, в каждом из нас ведут борьбу два волка. Один из них зол. Это гнев, зависть, алчность, обида, низость, ложь и себялюбие. Второй добр. Это радость, мир, надежда, любовь, скромность, доброта, сочувствие и правда». Мальчик подумал и спросил: «Дедушка, какой волк одолеет?» Старик тихо ответил: «Тот, кого ты кормишь».	fütterst	0	0
Mach dir unseretwegen keine Sorgen.	Не беспокойся за нас.	unseretwegen	0	0
Besser nicht hingucken: wer nicht sieht, muss auch nicht helfen.	Не смотри лучше: кто не видит, не должен и помогать.	hingucken	0	0
Ich habe ihn noch nie so erzürnt gesehen. Er ist gewöhnlich ruhig und gelassen.	Я никогда не видел его таким разгневанным. Обычно он спокоен и невозмутим.	erzürnt	0	0
Als die Sonne aufging, lichtete sich der Nebel.	Когда солнце взошло, туман рассеялся.	aufging	0	0
Die Ansprüche der heutigen Japaner sind maßlos.	Запросы нынешних японцев не знают границ.	maßlos	0	0
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	gesät	0	0
Dieses Puzzle hat fünfhundert Teile.	В этом пазле пятьсот кусочков.	fünfhundert	0	0
Er war ein bißchen angetrunken.	Он был слегка пьян.	angetrunken	0	0
Honig ist flüssiges Gold.	Мёд — это жидкое золото.	flüssiges	0	0
So urteilt auch der Ignorant: wovon er nichts versteht, das ist ihm bloßer Tand.	Невежи судят точно так: в чём толку не поймут, то всё у них пустяк.	urteilt	0	0
Hier ist meine Nummer. Ruf an, bevor die Einsamkeit dich erdrückt!	Вот мой номер. Позвони, пока тебя не задушило одиночество!	erdrückt	0	0
Ich geh mal eben zum Briefkasten einen Brief einwerfen. Okay? Bis gleich.	Я пойду брошу письмо в почтовый ящик, ладно? Сейчас вернусь.	einwerfen	0	0
Ich bin katholisch geworden, weil ich äußerst pessimistisch bin.	Я стал католиком, потому что я крайне пессимистичен.	pessimistisch	0	0
Ein offenherziges Geständnis lindert die Strafe.	Чистосердечное признание облегчает наказание.	lindert	0	0
Es ist eher violett als blau.	Это скорее фиолетовое, чем синее.	violett	0	0
In den umliegenden Wäldern wüten Feuer.	В окружающих лесах бушуют пожары.	umliegenden	0	0
In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	В этой забытой богом деревне большинство крестьян неграмотны.	gottverlassenen	0	0
Die aus dem Untergang der feudalen Gesellschaft hervorgegangene moderne bürgerliche Gesellschaft hat die Klassengegensätze nicht aufgehoben.	Современное буржуазное общество, возникшее на обломках феодального, не решило классовых противоречий.	bürgerliche	0	0
Sei nicht so melodramatisch.	Не будь так мелодраматичен.	melodramatisch	0	0
Fünfundzwanzig Minuten, nachdem Tom bereits für klinisch tot erklärt worden war, gelang es dem Arzt doch noch, ihn ins Leben zurückzuholen.	Через двадцать пять минут после того, как Том оказался в состоянии клинической смерти, врачу всё же удалось вернуть его к жизни.	klinisch	0	0
Wir kamen am Bahnhof an, als der Zug gerade abfuhr.	Мы приехали на вокзал, когда поезд отправлялся.	abfuhr	0	0
Sie tauschten Küsse und Umarmungen aus.	Они обменялись поцелуями и объятиями.	tauschten	0	0
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.	Туман медленно начал подниматься вверх.	aufzusteigen	0	0
Esperanto lernen vereinfacht und beschleunigt, wie jüngste Universitätsstudien beweisen, den Fremdsprachenerwerb.	Изучение эсперанто, как доказывают недавние университетские исследования, делает усвоение иностранных языков легче и быстрее.	vereinfacht	0	0
Der Abgrund des Meeres sog mich in die Tiefe.	Морская бездна затягивала меня всё глубже и глубже.	sog	0	0
Maria atmete tief ein, um sich zu beruhigen.	Мэри сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться.	atmete	0	0
Das ist ein bemerkenswerter Film.	Это замечательный фильм.	bemerkenswerter	0	0
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.	Она привыкла вставать рано.	frühes	0	0
Ich schlage vor, dass ihr euch mal mit Tom unterhaltet.	Я предлагаю вам поговорить с Томом.	unterhaltet	0	0
Die Methode basiert auf dem schlichten Prinzip der Nachahmung.	Метод основан на простом принципе имитации.	schlichten	0	0
Ein Wortstamm ist ein Wort abzüglich der Endung.	Основа - это часть слова без окончания.	abzüglich	0	0
Reg dich nicht auf. Die Lage bessert sich.	Не бери в голову, всё наладится.	bessert	0	0
Eine große Welle hat das Kanu umgeworfen.	Каноэ опрокинула большая волна.	umgeworfen	0	0
Die Mutter deckte den Tisch.	Мама накрыла на стол.	deckte	0	0
Die Insel ist unbewohnt.	Остров необитаем.	unbewohnt	0	0
Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet. Ich werde mal im Wörterbuch nachschlagen.	Я не знаю, что значит это слово. Я поищу его в словаре.	nachschlagen	0	0
Ich würde nur gern wissen, wie man dieses Wort ausspricht.	Я просто хотел бы знать, как произносится это слово.	ausspricht	0	0
Solche Forschungen sind im Gange, und zwar seit geraumer Zeit.	Такие исследования ведутся, и довольно давно.	geraumer	0	0
An einem kühlen und trockenen Ort aufzubewahren.	Храните в прохладном и сухом месте.	aufzubewahren	0	0
Das ist eine sehr bequeme Philosophie.	Это очень удобная философия.	bequeme	0	0
Warum verweigerte sie das Essen?	Почему она отказалась от еды?	verweigerte	0	0
Tom mietete ein Zimmer.	Том снимал комнату.	mietete	0	0
Er angelt gern.	Он любит ловить рыбу.	angelt	0	0
Ich analysiere, was schiefgegangen ist.	Я анализирую, что пошло не так.	analysiere	0	0
Es ist sehr gefährlich, hier des Nachts herumzulaufen.	Здесь очень опасно ходить ночью.	herumzulaufen	0	0
Sie haben sich wegen einer Nichtigkeit zerstritten.	Они рассорились из-за пустяка.	zerstritten	0	0
„Ich schaue gern am Morgen aus deinem Fenster auf die Stadt.“ (Ehrlich gesagt: Am meisten interessiert mich die Zeit vor dem Morgen. Aber so unverblümt kann man das einer bezaubernden jungen Dame unmöglich sagen.)	"Мне нравится по утрам смотреть на город из твоего окна." (Честно говоря, самым интересным для меня является время до утра. Однако, говорить об этом очаровательной молодой леди напрямик нельзя.)	bezaubernden	0	0
Julius Caesar war ein römischer Imperator.	Юлий Цезарь был римским императором.	römischer	0	0
Brechen Sie dies rätselhafte Schweigen!	Нарушьте это загадочное молчание!	rätselhafte	0	0
Die Pizza vor dem Backen nicht auftauen lassen.	Перед приготовлением пиццу не размораживать.	auftauen	0	0
Ich denke, es ist das Wort, welches am besten geeignet ist, um meinen momentanen Gemütszustand zu beschreiben.	Думаю, это самое подходящее слово для того, чтобы описать мои чувства на данный момент.	momentanen	0	0
Pass auf, dass du dich nicht erkältest!	Следи за тем, чтобы не простудиться.	erkältest	0	0
Er beschwerte sich bei ihr über das Essen.	Он пожаловался ей на еду.	beschwerte	0	0
Es war sofort klar, dass Tom andere gerne auf Fehler hinweist.	Сразу стало ясно, что Том любит указывать другим на ошибки.	hinweist	0	0
Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	Нарколепсия является хроническим неврологическим расстройством регуляции сна.	chronische	0	0
Tom war zu stolz, um einzugestehen, dass Maria recht und er einen Fehler gemacht hatte.	Том был слишком горд, чтобы признать, что Мария была права, а он ошибался.	einzugestehen	0	0
Wenn du mehr als zehntausend Euro mitbringst, musst du eine Zollerklärung ausfüllen.	Если ты везёшь сумму более десяти тысяч евро, тебе придётся заполнить таможенную декларацию.	mitbringst	0	0
Bei starker Hitze scheinen die am Horizont sichtbaren Inseln über dem Wasser zu schweben.	В жару острова на горизонте кажутся парящими над водой.	sichtbaren	0	0
Ich wusste, dass sie logen!	Я знал, что они лгут!	logen	0	0
Tom ist produktiv.	Том продуктивен.	produktiv	0	0
Ich befinde mich in einer ziemlich heiklen Lage.	Я оказался в довольно затруднительном положении.	heiklen	0	0
Denke nicht ständig über deine Schwächen nach, sondern entwickle lieber deine Stärken!	Не думай постоянно о своих слабых сторонах, а лучше развивай сильные.	entwickle	0	0
Die Menschen sind hier sehr gastfreundlich.	Люди здесь очень гостеприимны.	gastfreundlich	0	0
Welchen Kandidaten bevorzugst du?	Кого из кандидатов ты выберешь?	bevorzugst	0	0
Drachen sind imaginäre Tiere.	Драконы — это вымышленные животные.	imaginäre	0	0
Was zeichnest du da?	Что ты рисуешь?	zeichnest	0	0
Die Hauptfiguren des Romans sind Don Quixote und sein treu ergebener Schildknappe Sancho Panza.	Главные герои романа - Дон Кихот и его верный оруженосец Санчо Панса.	ergebener	0	0
Mir wurde ein Brief von dir ausgehändigt.	Мне вручили письмо от тебя.	ausgehändigt	0	0
Ist das nicht skurril? Ein Ausländer, der einem Einheimischen das Feilschen auf dem Basar beibringt!	Разве это не странно? Иностранец, который учит местного торговаться на базаре.	beibringt	0	0
Marias Mobiltelefon fing an, in ihrer Tasche zu vibrieren.	Мобильный Мэри завибрировал у неё в кармане.	vibrieren	0	0
Meine Socken sind wieder durchlöchert.	Мои носки снова дырявые.	durchlöchert	0	0
Dieser Film ist eine blasse Kopie des Originals.	Этот фильм - бледная копия оригинала.	blasse	0	0
Wer konnte das voraussehen?	Кто мог это предвидеть?	voraussehen	0	0
„Woher hat sie es erfahren?“ wunderte ich mich.	«Откуда она узнала?» — удивился я.	wunderte	0	0
Das Virus hat die Artengrenze übersprungen.	Вирус преодолел межвидовой барьер.	übersprungen	0	0
Sage mir, was du benötigst.	Скажи, что тебе надо.	benötigst	0	0
Sie diktiert einen Text.	Она диктует текст.	diktiert	0	0
Was hindert Sie daran, sich solcher Menschen zu entledigen?	Что мешает вам избавиться от таких людей?	entledigen	0	0
Die Freiheit des Gedankens und der Rede ist in Artikel neunundzwanzig der russischen Verfassung verankert.	Свобода мысли и слова закреплена в статье двадцать девятой Конституции России.	verankert	0	0
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, nie mehr hierher wiederzukommen.	Я вроде сказал тебе, чтобы ты больше сюда никогда не приходил.	wiederzukommen	0	0
Im Frühling erblühen die Blumen und die Gefühle.	Весной расцветают цветы и чувства.	erblühen	0	0
Ich verreise nicht sehr oft.	Я не очень часто путешествую.	verreise	0	0
Es war lebenswichtig, diese Tatsache vor der Umwelt zu verbergen.	Было жизненно необходимо скрыть этот факт от остального мира.	lebenswichtig	0	0
Wann trafst du ihn?	Когда ты его встретил?	trafst	0	0
Es gilt auch die Umkehrung des pythagoreischen Lehrsatzes: Ist in einem beliebigen Dreieck das Quadrat irgendeiner Seite c gleich der Summe der Quadrate der beiden anderen Seiten, so ist dieses Dreieck rechtwinklig, und c ist die Hypotenuse.	Верна также и теорема, обратная теореме Пифагора: любой треугольник, квадрат стороны c которого равен сумме квадратов двух других сторон, прямоугольный, причём c — гипотенуза.	beliebigen	0	0
Tom sah einen alten Mann, der auf der Straße bettelte.	Том увидел старца, просящего милостыню на улице.	bettelte	0	0
Ich habe eine Mauer bemalt.	Я покрасил стену.	bemalt	0	0
Ich war, gelinde gesagt, überrascht.	Я был, мягко говоря, удивлён.	gelinde	0	0
Die ins Krankenhaus eingelieferte Person konnte trotz aller chirurgischen Eingriffe nicht gerettet werden.	Доставленного в больницу пациента не смогли спасти, несмотря на хирургическое вмешательство.	chirurgischen	0	0
Seine laute Stimme erregte meine Aufmerksamkeit.	Его громкий голос привлёк моё внимание.	erregte	0	0
Deutschland hat viele Wissenschaftler hervorgebracht.	Германия дала миру много учёных.	hervorgebracht	0	0
Ich liebe den norwegischen Winter.	Я люблю норвежскую зиму.	norwegischen	0	0
Du befindest dich im Frühstadium von Alzheimer.	Ты находишься на ранней стадии болезни Альцгеймера.	befindest	0	0
In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	Сидя в обитом шкурой пантеры кресле, молодая девушка в красном нижнем белье громко читала вслух книгу с названием "Черная принцесса".	sitzend	0	0
Ich habe einen konservativen Nachbarn.	У меня консервативный сосед.	konservativen	0	0
Sie beobachteten sie vorsichtig.	Они внимательно за ней наблюдали.	beobachteten	0	0
Das Leben kehrt allmählich zu seinem gewohnten Verlauf zurück.	Жизнь постепенно возвращается в привычное русло.	gewohnten	0	0
Lasst uns Tom beglückwünschen.	Давайте поздравим Тома.	beglückwünschen	0	0
Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	beweglich	0	0
Tom wollte seine Freundin beeindrucken und begab sich in Lebensgefahr.	Желая произвести впечатление на подругу, Том подверг себя смертельной опасности.	begab	0	0
Die Erde umkreist die Sonne.	Земля вращается вокруг Солнца.	umkreist	0	0
Ja, auch Sie überkam ein Patriotischer Taumel. Das ist traurig.	Да, и Вас задел патриотический угар! Это печально!	überkam	0	0
Blütenstaub kann schwere allergische Reaktionen hervorrufen.	Пыльца может вызывать тяжёлые аллергические реакции.	allergische	0	0
Rauchen verkürzt das Leben.	Курение сокращает жизнь.	verkürzt	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	Пока мы едины, мы непобедимы.	vereinte	0	0
Wenn mich meine Erinnerung nicht trügt.	Если мне память не изменяет.	trügt	0	0
Wir fuhren mit einem Boot flussabwärts.	Мы плыли на лодке вниз по реке.	flussabwärts	0	0
Man empfängt den Mann nach dem Kleide und entlässt ihn nach dem Verstande.	По одёжке встречают, по уму провожают.	entlässt	0	0
Er sprach langsam und zögerlich.	Он говорил медленно и нерешительно.	zögerlich	0	0
Draußen wütet ein Orkan.	Снаружи бушует ураган.	wütet	0	0
Tom lebt in einem Haus ohne fließendes Wasser.	Том живёт в доме без водопровода.	fließendes	0	0
Was Gott zusammengeführt soll der Mensch nicht scheiden.	Что бог свёл, то человек не должен разъединять.	zusammengeführt	0	0
In keinster Weise!	Ни в коем случае!	keinster	0	0
Im Laufe von nur zwei Jahrzehnten wurde die spröde, jahrhundertelang zurückgebliebene ungarische Sprache auf ein Niveau gehoben, das den Forderungen der Zeit entsprach.	В течение только двух десятилетий чопорный, малоразвитый на протяжении столетий венгерский язык был поднят на уровень, который соответствовал требованиям времени.	jahrhundertelang	0	0
Er stimmte widerwillig zu.	Он неохотно согласился.	widerwillig	0	0
Er ist störrisch wie ein Esel.	Он упрямый как осёл.	störrisch	0	0
Nach Hause kehrte ich erst spät zurück, und mein Zustand glich dem einer ausgequetschten Zitrone.	Домой я вернулся уже поздно и в состоянии выжатого лимона.	glich	0	0
Er ist ein entfernter Verwandter von mir.	Он мой дальний родственник.	entfernter	0	0
Sie hat den zerbrochenen Tisch repariert.	Она починила сломанный стол.	zerbrochenen	0	0
Er ist ein ordentlicher Mensch.	Он приличный человек.	ordentlicher	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen römisch und rumänisch.	Том не знает разницы между римским и румынским.	rumänisch	0	0
Die wirksamste Werbung für Esperanto ist flüssiger und eleganter Gebrauch dieser Sprache.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	eleganter	0	0
Diese faszinierenden Worte haben sich in meinem Gedächtnis eingraviert.	Эти интригующие слова засели в моей памяти.	eingraviert	0	0
Denkst du, dass alles, was uns geschieht, vorbestimmt ist?	Ты думаешь, всё, что с нами происходит, предопределено?	vorbestimmt	0	0
Ständig erfindest du Ausreden.	Ты постоянно придумываешь отговорки.	erfindest	0	0
Das wäre nicht schwer zu bewerkstelligen.	Сделать это было бы несложно.	bewerkstelligen	0	0
US-amerikanische Bomben zerstörten das letzte funktionierende Krankenhaus der afghanischen Stadt Kunduz.	Американские бомбы разрушили последнюю функционирующую больницу в афганском городе Кундуз.	funktionierende	0	0
Sie sind unverbesserlich.	Вы неисправимы.	unverbesserlich	0	0
Der Feind sprengte die Brücke.	Противник подорвал мост.	sprengte	0	0
Er war beharrlich.	Он был упорным.	beharrlich	0	0
Sie zanken sich wie Katze und Hund.	Они цапаются как кошка с собакой.	zanken	0	0
Die Mission Amerikas ist es, den Kommunismus von der Welt zu tilgen.	Миссия Америки - искоренить коммунизм в мире.	tilgen	0	0
Ich bitte Sie, als erfahrenen Kenner des Koreanischen, diese beiden Sätze vorzulesen.	Я прошу вас, как искушённого знатока корейского, прочитать эти два предложения вслух.	vorzulesen	0	0
Ist es Ihnen möglich, später zurückzurufen?	Вы не могли бы перезвонить позже?	zurückzurufen	0	0
In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel zu neuen unvergesslichen Erlebnissen und Erfahrungen. Sie gibt Ihnen die Möglichkeit mit Menschen aus anderen Ländern Freundschaft zu schließen, im Ausland zu studieren, oder dorthin in den Urlaub zu fahren, und sie kann Ihnen sogar helfen, Ihren Traumjob zu finden.	В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	mehrerer	0	0
Das Verb "to downdate" existiert nicht im englischen Wortschatz, aber lass es uns einfach trotzdem prägen.	Глагола "to downdate" не существует в английском языке, однако давайте просто создадим его.	prägen	0	0
Wir verabscheuen Lüge.	Мы испытываем отвращение ко лжи.	verabscheuen	0	0
Man kommt nicht umhin, einige Worte zu den wirtschaftlichen Bedingungen zu sagen.	Нельзя не сказать несколько слов о хозяйственных условиях.	wirtschaftlichen	0	0
Bevor sie etwas unternimmt, berät sie sich lieber mit ihrem Vater.	Прежде чем что-то предпринимать, она предпочитает советоваться с отцом.	berät	0	0
Der Fischschwanz ist stolz darauf, dass der Fisch immer vom Kopf her zu verfaulen beginnt.	Рыбий хвост гордится тем, что рыба всегда гниёт с головы.	verfaulen	0	0
Das war eine rhetorische Frage.	Это был риторический вопрос.	rhetorische	0	0
Angesichts der vielen schon in der Datenbank vorhandenen guten englischen Sätze würde ich mir wirklich wünschen, Sie wollten diese ins Russische übersetzen, statt unsere Datenbank mit schlechten englischen Sätzen zuzumüllen oder, um’s auf gut deutsch zu sagen, Mist zu schreiben.	С таким большим количеством хороших английских предложений, которые уже есть в базе данных, я крайне хочу, чтобы вы переводили их на русский, а не загрязняли нашу базу плохими английскими предложениями, иными словами, писали хуйню.	vorhandenen	0	0
Weinend beklagte sie ihr leidvolles Schicksal.	Со слезами на глазах она жаловалась на свою юдоль.	beklagte	0	0
Man kann hieraus einige Lehren ziehen.	Из этого можно извлечь пару уроков.	hieraus	0	0
Danke, dass du gebremst hast! Du hättest uns fast umgebracht!	Спасибо, что затормозил! Ты нас чуть не убил!	gebremst	0	0
Alles, was du tun musst, ist, dieses Formular auszufüllen.	Всё, что тебе нужно сделать, - это заполнить этот бланк.	auszufüllen	0	0
Wer am weitesten wirft, gewinnt.	Выигрывает тот, кто дальше бросит.	weitesten	0	0
Maria langweilte sich zu Tode. Am nächsten Tag hielt Tom eine todlangweilige Trauerrede. Alle Anwesenden waren bereits eingeschlafen; da klopfte es plötzlich von innen an den Sarg, und heraus sprang Maria; die war wieder quicklebendig und schleuderte Tom wutentbrannt den Kranz ins Gesicht: „Bei euch lohnt sich selbst das Sterben nicht! Versauert doch alle! Ich wandere aus – nach Australien. Tschüs!“ Und jedem war, als träumte er, als sie dann stampfend die Halle verließ.	Марии было до смерти скучно. На следующий день Том произнес смертельно скучную похоронную речь. Все присутствующие уже уснули; вдруг раздался стук в гроб изнутри, и оттуда выскочила Мария, которая снова была жива и в ярости швырнула венок в лицо Тому: "С тобой даже умирать не стоит! Все вы сгнили! Я эмигрирую - в Австралию. Пока!" И каждый почувствовал себя как во сне, когда она, топая ногами, вышла из зала.	wandere	0	0
Die Daten sind oft ungenau.	Данные бывают неточными.	ungenau	0	0
Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	Гипотеза о существовании некоего программного обеспечения, способного функционировать как совесть, может быть полностью исключена.	fungieren	0	0
Die Straßen waren mit Fahnen geschmückt.	Улицы были украшены флагами.	geschmückt	0	0
Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	schrecklichste	0	0
Tom übte seine Rede vor dem Spiegel ein.	Том репетировал свою речь перед зеркалом.	übte	0	0
Größere Gruppen schwer bewaffneter Soldaten haben ihre Kontrolle über die Hauptstadt gefestigt. Sie blockieren Straßen und riegeln Regierungsgebäude sowie den Flughafen ab.	Большие группы вооружённых до зубов солдат усилили свой ​​контроль над столицей. Они блокируют улицы, оцепляют правительственные здания и аэропорт.	riegeln	0	0
Ich habe den Satz ein klitzekleines bisschen geändert.	Я немножечко изменил предложение.	klitzekleines	0	0
Sie kam angelaufen.	Она прибежала.	angelaufen	0	0
Bevor du dich versiehst, wirst du in der Zeitung sein.	В мгновение ока о тебе будут писать газеты.	versiehst	0	0
Das Verbesserte ist der Feind des allgemein Guten. Aus diesem Grunde ist die mathematisch geordnete und stets sorgfältig standardisierende deutsche Sprache mit einer klaren und logischen Phonetik immer noch nicht zur Hauptsprache der internationalen Kommunikation geworden.	Улучшенное – враг просто хорошего. Именно по этой причине математически упорядоченный, постоянно и заботливо стандартизируемый немецкий язык с чёткой и логичной фонетикой всё ещё не стал основным языком международного общения.	logischen	0	0
Das Gerücht basierte nicht auf Tatsachen.	Слух не имел под собой оснований.	basierte	0	0
Ich stricke gern.	Я люблю вязать.	stricke	0	0
Sie hat schmale Hüften.	У неё узкие бёдра.	schmale	0	0
Ein plötzlicher Kanonenschuss zerreisst die Stille.	Внезапный пушечный выстрел разрывает тишину.	plötzlicher	0	0
Sie kann nicht radfahren.	Она не умеет ездить на велосипеде.	radfahren	0	0
Sie ist mir feindlich gesinnt.	Она враждебно ко мне настроена.	feindlich	0	0
Ich habe euretwegen Probleme.	У меня из-за вас проблемы.	euretwegen	0	0
Ich esse nichts tierischen Ursprungs.	Я не ем ничего животного происхождения.	tierischen	0	0
Tom hat anscheinend versucht, Selbstmord zu verüben.	Том, вероятно, пытался покончить жизнь самоубийством.	verüben	0	0
Dieses Inselchen ist ein Steuersparparadies. Viele Reiche deponieren dort Geld, weil sie keine Steuern zahlen wollen.	Этот островок является оффшорным раем. Многие толстосумы хранят там деньги, чтобы не платить налогов.	deponieren	0	0
Du wiegst mehr als ich.	Ты весишь больше меня.	wiegst	0	0
Das Ko\xadlos\xadse\xadum wurde bis zum Jahr zweihundertsiebzehn genutzt, als es von einem Blitz getroffen wurde, der einen Brand auslöste.	Колизей использовался до двести семнадцатого года, когда в него попала молния, которая вызвала пожар.	auslöste	0	0
Der Vorredner hat bereits alles genauestens dargelegt.	Предыдущий оратор уже всё предельно точно изложил.	genauestens	0	0
Wird der Zug planmäßig ankommen?	Поезд придёт по расписанию?	planmäßig	0	0
Bitte lassen Sie Ihr Gepäck nicht unbeaufsichtigt.	Не оставляйте, пожалуйста, свой багаж без присмотра.	unbeaufsichtigt	0	0
Wofür bestrafst du sie?	За что ты их наказываешь?	bestrafst	0	0
Ein Kreis ist ein aufgeblasener Punkt.	Круг — это точка с раздутым самомнением.	aufgeblasener	0	0
Ein hungriger Troll kam von der Arbeit nach Hause.	Голодный тролль пришёл домой после работы.	hungriger	0	0
Deutsche Männer sind sexistisch.	Немецкие мужчины - сексисты.	sexistisch	0	0
Er hat mich angelächelt.	Он улыбнулся мне.	angelächelt	0	0
Sie sind nicht eingeloggt.	Вы не зашли в свою учётную запись.	eingeloggt	0	0
Diese Buchstaben sind sich so ähnlich, dass ich sie immer wieder verwechsle.	Эти буквы так похожи, что я их всё время путаю.	verwechsle	0	0
Deutsch ist eine synthetische Sprache.	Немецкий - синтетический язык.	synthetische	0	0
Diese Frage wühlt mich sehr auf.	Этот вопрос меня очень сильно волнует.	wühlt	0	0
Das Jahr zweitausend ist das letzte Jahr des zweiten Jahrtausends.	Двухтысячный год - это последний год второго тысячелетия.	zweitausend	0	0
Berühmt wurde Tschechow mit seinen Erzählungen und Theaterstücken. In melancholischer Weise beschreiben sie Angehörige des Bürgertums, deren seelische Einsamkeit und Resignation.	Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	seelische	0	0
Sie hat einen niedlichen Akzent.	У неё милый акцент.	niedlichen	0	0
Die Fans reagierten auf den Sieg mit heller Begeisterung.	Фанаты были в восторге от победы.	reagierten	0	0
Wenn Sie uns nicht zuhören, werden wir auf Zwang zurückgreifen müssen.	Если Вы к нам не прислушаетесь, мы будем вынуждены применить насилие.	zurückgreifen	0	0
Diese Buch wird dir helfen wirkungsvoll zu schreiben.	Эта книга поможет тебе писать доходчиво.	wirkungsvoll	0	0
Tom verirrte sich in Rom.	Том заблудился в Риме.	verirrte	0	0
Gibt es noch etwas, was du möchtest, dass ich dir mitbringe?	Есть ещё что-нибудь, что ты бы хотела, чтобы я тебе принёс?	mitbringe	0	0
Er macht auf mich einen bekloppten Eindruck.	Он показался мне долбанутым.	bekloppten	0	0
Warum bist du nicht mit Tom mitgefahren?	Почему ты не поехал с Томом?	mitgefahren	0	0
Ich zerriss den Brief, ohne ihn gelesen zu haben.	Я порвал письмо, не читая его.	zerriss	0	0
Miroslav Klose: "Der alte Gaul bleibt immer prompt und seiner Furche nie entkommt!"	Мирослав Клозе: "Старый конь борозды не портит!"	prompt	0	0
Sie musste lange warten und mochte es doch nicht, dazusitzen und unbekannte Menschen zu mustern.	Ей пришлось ждать долго, а она не любила сидеть и разглядывать незнакомых людей.	mustern	0	0
Ich fuhr mit 120 Stundenkilometern, als die Polizei mich anhielt.	Я ехала со скоростью сто двадцать километров в час, когда меня остановила полиция.	anhielt	0	0
Der Chef verteilte die Aufgaben.	Шеф распределил задания.	verteilte	0	0
Tom machte einen interessierten Eindruck.	Том принял заинтересованный вид.	interessierten	0	0
Es freut mich zu hören, dass du mal einen Fehler zugibst.	Я рад слышать, что ты признаёшь ошибку.	zugibst	0	0
Ich habe nicht die Zeit, das zu wiederholen, darum horch aufmerksam zu!	У меня нет времени это повторять, так что слушай внимательно!	horch	0	0
Ich habe mich mit kaltem Wasser gewaschen.	Я помылся холодной водой.	kaltem	0	0
Obwohl es kalt war, zündete er das Feuer nicht an.	Хотя было холодно, он не разжигал огонь.	zündete	0	0
Die grundlegende Aufgabe der klinischen Chemie ist die analytische Erfassung chemischer Kenngrößen, in der Regel im Blutserum.	Основная задача клинической химии — аналитический учёт химических показателей, как правило, в сыворотке крови.	klinischen	0	0
Ich eilte nach Hause.	Я спешила домой.	eilte	0	0
Tom unterhielt die Kinder.	Том развлекал детей.	unterhielt	0	0
Einige mathematische Probleme sind sehr schwierig.	Некоторые математические задачи очень сложные.	mathematische	0	0
Das Hackfleisch war so fettig, dass sie es nicht essen konnten.	Фарш был настолько жирным, что они просто не могли его есть.	fettig	0	0
Fremdsprachenkenntnisse stimulieren die Gehirntätigkeit.	Знание иностранных языков стимулирует работу мозга.	stimulieren	0	0
Wie lange gedenkst du, auf dieser Insel zu bleiben?	Как долго ты планируешь пробыть на этом острове?	gedenkst	0	0
Sag ihnen, dass es mir gutgeht.	Скажи им, что я в порядке.	gutgeht	0	0
Sie sprach begeisternd und begeisterte alle.	Она говорила с большим энтузиазмом и вдохновила всех.	begeisterte	0	0
Es lohnt nicht, dieses alte Gebäude zu reparieren, besser ist, es abzureißen.	Не стоит ремонтировать это старинное здание, лучше его снести.	abzureißen	0	0
Ich bin hoffnungsvoll.	Я полна надежд.	hoffnungsvoll	0	0
Er stürmte ins Zimmer.	Он ворвался в комнату.	stürmte	0	0
Kann ich dich mit deinem Vornamen anreden?	Можно мне обращаться к тебе просто по имени?	anreden	0	0
Medienvertreter wurden von Hooligans umringt und bedroht.	Хулиганы окружали представителей средств массовой информации и угрожали им.	umringt	0	0
Sie haben eine Übersetzung aus dem Türkischen angefertigt. Beachten Sie, dass der Satz, den Sie übersetzen, in der Liste ganz oben stehen muss (wie jetzt der russische). Um den benötigten Satz nach oben zu verschieben, muss man auf den Pfeil links daneben klicken.	Вы сделали перевод с турецкого. Обратите внимание, что предложение, которое Вы переводите, должно находиться вверху списка (как сейчас русское). Чтобы переместить нужное предложение наверх, нужно кликнуть на стрелку слева от него.	benötigten	0	0
Ich mag die mobilen Androidtelefone.	Мне нравятся мобильные телефоны на Андроиде.	mobilen	0	0
Tom hat ausgesorgt.	Том финансово обеспечен до конца жизни.	ausgesorgt	0	0
Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	fortschrittlich	0	0
Willst du wirklich in die Schule? Da wirst du gehänselt!	Ты правда хочешь в школу? Тебя там будут дразнить!	gehänselt	0	0
Tom trägt schlichte Kleidung.	Том носит простую одежду.	schlichte	0	0
Die Ringe des Saturn sind zehn bis 100 Meter dick und von unterschiedlicher Helligkeit.	Толщина колец Сатурна колеблется от 10 до 100 метров, а также они различаются по яркости.	unterschiedlicher	0	0
In unserer Zeitung stand gestern, dass der diesjährige Sommer auf einen Montag fällt.	В нашей газете вчера написали, что лето в этом году выпадает на понедельник.	diesjährige	0	0
Dieses Bild hat jahrelang an dieser Wand gehangen.	Эта картина много лет провисела на этой стене.	gehangen	0	0
Nimm deinen Hut ab, wenn du reingehst!	Снимай шляпу, когда входишь.	reingehst	0	0
Nach einer Woche auf dem Land fühle ich mich wie neugeboren.	После недели в деревне я чувствую себя заново рождённой.	neugeboren	0	0
Meine Mission ist von äußerster Wichtigkeit.	Моя миссия крайне важна.	äußerster	0	0
Je mehr ich ihr zuhöre, desto weniger mag ich sie.	Чем больше я её слушаю, тем меньше она мне нравится.	zuhöre	0	0
Ich besuche meinen Bruder am zwölften September.	Я навещу своего брата двенадцатого сентября.	zwölften	0	0
Ich finde das hochinteressant.	Я нахожу это очень интересным.	hochinteressant	0	0
Lernen kann man sogar im fortgeschrittenen Alter.	Учиться можно даже в преклонном возрасте.	fortgeschrittenen	0	0
Ihn quälte das Gewissen.	Его мучила совесть.	quälte	0	0
Ich würde dringend davon abraten.	Я бы очень не советовал это делать.	abraten	0	0
Maria lächelte beglückt.	Мэри счастливо улыбалась.	beglückt	0	0
Er ist ein geborener Künstler.	Он прирождённый художник.	geborener	0	0
Jetzt sehen wir, was du draufhast.	Посмотрим, из какого ты теста.	draufhast	0	0
Der strategische Plan Napoleons wurde vereitelt.	Стратегический план Наполеона был сорван.	strategische	0	0
Die harmonische Reihe divergiert.	Гармонический ряд расходится.	harmonische	0	0
Der Stoff war leuchtend rot.	Ткань была ярко-красная.	leuchtend	0	0
Ich denke dir, dass du den eisigen Wind auf deinem Bauch spürst, wenn du dich in der Winterzeit so sommerlich kleidest.	Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	eisigen	0	0
Wenn das Glück nur von materiellen Dingen abhängt, dann ist man doch in Wahrheit arm.	Если ваше счастье зависит только от материальных вещей, тогда вы на самом деле бедны.	materiellen	0	0
Der Prinz erschlug den Drachen.	Принц убил дракона.	erschlug	0	0
Tom ist ein fähiger junger Mann.	Том — способный молодой человек.	fähiger	0	0
Auch eine defekte Uhr zeigt zweimal am Tag die richtige Zeit an.	Даже сломанные часы дважды в день показывают верное время.	defekte	0	0
Diese Wohnung ist für langfristige Miete.	Эта квартира для долгосрочной аренды.	langfristige	0	0
Das ist das interessanteste Buch, das ich jemals gelesen habe.	Это самая интересная книга, которую я когда-либо читал.	interessanteste	0	0
So erkläre ich dieses unerklärliche Phänomen.	Так я объясняю это необъяснимое явление.	unerklärliche	0	0
Du solltest keine rohen Schnecken essen.	Нельзя есть сырых улиток.	rohen	0	0
Man kann Bücher in gute und schlechte einteilen.	Книги можно поделить на плохие и хорошие.	einteilen	0	0
Der Zug aus Genf wird in den Bahnhof einfahren.	Поезд из Женевы прибудет на вокзал.	einfahren	0	0
Welchen Netznavigator verwendest du?	Каким браузером ты пользуешься?	verwendest	0	0
Er schaffte es, dort rechtzeitig anzukommen.	Ему удалось прийти туда вовремя.	anzukommen	0	0
Manchmal wirbeln Schneeflocken so wild umher wie kleine tanzende Prinzessinnen.	Иногда снежинки, падая, крутятся так быстро, будто маленькие танцующие принцессы.	wirbeln	0	0
Es ist nicht verwunderlich, dass sie ausgestorben sind.	Неудивительно, что они вымерли.	verwunderlich	0	0
Ich liebe die norwegische Sprache!	Я люблю норвежский язык!	norwegische	0	0
Tote plappern nicht.	Мёртвые не болтают.	plappern	0	0
Wenn du die einlädst, komm’ ich nicht!	Если ты их пригласишь, я не приду.	einlädst	0	0
Ich habe hier ein Komma eingefügt. Ist das richtig?	Я поставил здесь запятую. Это правильно?	eingefügt	0	0
Ich verstehe nicht, warum Tom sich so aufführt.	Я не понимаю, почему Том себя так ведёт.	aufführt	0	0
Frankreich ist immer das Beispiel Nr. 1, wenn es darum geht, wie Probleme in anderen Ländern klüger gehandhabt werden als in Deutschland.	Франция всегда являет собой первый пример того, как в других странах проблемы разрешаются разумней, чем в Германии.	gehandhabt	0	0
Im Jahre 1951 wurde Schwester Teresa nach Kalkutta, in die damals größte Stadt Indiens, entsandt.	В 1951 году сестру Терезу направили в Калькутту, крупнейший город Индии в то время.	entsandt	0	0
Können Sie das anhand eines konkreten Beispiels veranschaulichen?	Вы можете это проиллюстрировать на конкретном примере?	konkreten	0	0
Verloren zwischen Bergen, vom Schnee bis zu den Dächern zugedeckt und von innen heraus beleuchtet durch ein weiches, gleichsam zauberisches Licht, erschien das Dorf spielzeughaft und unwirklich.	Затерянная в горах, засыпанная снегом по самые крыши и словно подсвеченная изнутри мягким волшебным светом деревушка казалась игрушечной, ненастоящей.	zugedeckt	0	0
Sie hat ein bezauberndes Lächeln.	У неё очаровательная улыбка.	bezauberndes	0	0
Das nördliche Europa hat ein raues Klima.	В Северной Европе суровый климат.	nördliche	0	0
Du wirst für das, was du sagst, geradestehen.	Ты ответишь за свои слова.	geradestehen	0	0
Tom isst gerne mexikanisch.	Том любит мексиканскую кухню.	mexikanisch	0	0
Eine Katze erblickte den Vogel.	Птицу увидела кошка.	erblickte	0	0
Er versuchte die Fragmente einer zerbrochenen Vase zusammenzusetzen.	Он пытался собрать части разбитой вазы.	zusammenzusetzen	0	0
Tom und die anderen Bauern beteten für Regen.	Том и другие крестьяне молились о дожде.	beteten	0	0
Elektrische Lampen, die sich hinter einer Decke aus durchscheinendem, milchig-weißem Glas verbargen, warfen ein sanftes Licht auf die Schätze des Museums.	Электрические лампы, скрытые за потолком из молочно-белого полупрозрачного стекла, бросали мягкий свет на сокровища музея.	sanftes	0	0
Warum flüsterst du?	Ты почему шёпотом говоришь?	flüsterst	0	0
Nahrung wird im Magen verdaut.	Пища переваривается в желудке.	verdaut	0	0
Wer schläft, der hungert nicht.	Кто спит, тот не голоден.	hungert	0	0
Papa und Mama schenkten mir ein Fahrrad.	Папа и мама подарили мне велосипед.	schenkten	0	0
Er ist mittelgroß.	Он среднего роста.	mittelgroß	0	0
Die Ehe ist ein Todesurteil, das lebenslang vollstreckt wird.	Брак - это смертный приговор, который приводится в исполнение всю жизнь.	vollstreckt	0	0
Anscheinend galten 2016 beide Varianten als korrekt.	Как видно, в 2016 году оба варианта считались правильными.	galten	0	0
Katzen mögen Wollbällen nachlaufen.	Кошки любят гоняться за клубками.	nachlaufen	0	0
Ihr gefallt mir.	Вы мне нравитесь.	gefallt	0	0
Er sparte sein Geld, um ein Motorrad zu kaufen.	Он откладывал деньги на мотоцикл.	sparte	0	0
Das Pantheon inspirierte viele Architekten und Künstler der Renaissance.	Пантеон вдохновил многих архитекторов и художников эпохи Возрождения.	inspirierte	0	0
Als mein Fahrrad den Fels rammte, platzte der vordere Reifen.	Когда я наехал на камень, переднее колесо лопнуло.	rammte	0	0
Mich überkommt ein Gefühl der Hilflosigkeit.	Меня переполняет чувство беспомощности.	überkommt	0	0
Ein Glioblastom ist sehr heimtückisch.	Глиобластома очень коварна.	heimtückisch	0	0
Der Schmetterling flattert.	Бабочка порхает.	flattert	0	0
Unser Universum dehnt sich aus.	Наша Вселенная расширяется.	dehnt	0	0
Wir müssen die erneuerbaren Energiequellen ausbauen.	Необходимо развивать возобновляемые источники энергии.	ausbauen	0	0
Seine Antworten waren knapp, klar und treffend.	Его ответы были краткими, ясными и точными.	treffend	0	0
Er sagt die süßesten Dinge.	Он говорит очень приятные вещи.	süßesten	0	0
Oh, diese grauenvolle Welt!	О, этот ужасный мир!	grauenvolle	0	0
Es hat ein bisschen abgekühlt.	Стало немного попрохладнее.	abgekühlt	0	0
Die Sonne versank hinter dem Horizont, und es wurde dunkel.	Солнце нырнуло за горизонт, и стало темно.	versank	0	0
Es ist schwer, ihn zu überrumpeln.	Его трудно застать врасплох.	überrumpeln	0	0
Erkenntnisse der Psychologie besagen, dass konservative Menschen durchschnittlich weniger intelligent sind als progressive.	Психологические исследования говорят, что консервативные люди обладают в среднем меньшим интеллектом, чем прогрессивные.	konservative	0	0
Wir blöken wie die Schafe.	Мы блеем как овцы.	blöken	0	0
Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	Пусть счастье всегда будет ощутимым в твоей жизни; пусть хорошие друзья всегда будут рядом; пусть каждый новый день приносит свою особую радость, делающую твою жизнь светлее.	greifbar	0	0
Wie die Zeit verfliegt!	Как летит время!	verfliegt	0	0
Maria war beschwipst.	Мэри была немного пьяна.	beschwipst	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich einen Löwen streichle.	Я впервые глажу льва.	streichle	0	0
Sie lachten und weinten zugleich.	Они смеялись и плакали одновременно.	weinten	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Ожидалось кровавое зрелище, но львы не нападали на Тома. Однако когда приближался солдат, они тут же нападали и съедали его.	blutiges	0	0
Ich suche eine einfachere Lösung.	Я ищу более простое решение.	einfachere	0	0
Er hat das Gemüse auf diesem Grill geröstet.	Он поджарил овощи на этом гриле.	geröstet	0	0
Ich möchte körperlich und seelisch stärker werden.	Я хочу стать сильнее и физически, и духовно.	seelisch	0	0
Tom war ein spiritueller Mentor.	Том был духовным наставником.	spiritueller	0	0
Das Bedauern, das die Menschen empfinden über die schlechte Nutzung ihrer Lebenszeit, führt nicht immer dazu, dass sie die verbleibende besser nutzen.	Сожаление о том, что человек напрасно тратит свою жизнь, не всегда приводит к тому, что он тратит её остаток более разумно.	verbleibende	0	0
Auf jeden Fall bin ich hier, im Regierungspalast, und ich werde hier bleiben zur Verteidigung der Regierung, die ich nach dem Willen des Volkes repräsentiere.	Что бы ни случилось, я нахожусь здесь, во Дворце Правительства, и я останусь здесь на защите государства, которое я возглавляю по воле народа.	repräsentiere	0	0
Das ist ein enormer Verlust.	Это громадная потеря.	enormer	0	0
Tom ist eine tickende Zeitbombe.	Том - тикающая бомба замедленного действия.	tickende	0	0
Ich fange sofort an zu träumen, wenn ich einschlafe.	Я начинаю видеть сны, как только засыпаю.	einschlafe	0	0
Maria hat ein ausgezeichnetes Gedächtnis.	У Марии отличная память.	ausgezeichnetes	0	0
Toms Mutter war eine fromme Katholikin.	Мать Тома была набожной католичкой.	fromme	0	0
Lenin nahm an, dass gerade Russland — das schwächste Kettenglied des Imperialismus — die Weltrevolution beginnen würde.	Ленин полагал, что именно Россия — самое слабое звено в цепи империализма — начнёт мировую революцию.	schwächste	0	0
Alles ist vergänglich.	Всё преходяще.	vergänglich	0	0
Tom dankte uns allen.	Том всех нас поблагодарил.	dankte	0	0
Diese Geschichte basiert auf tatsächlichen Ereignissen.	Эта история основана на реальных событиях.	tatsächlichen	0	0
Die meiste Baumwolle auf der Welt wird in China, Indien, den Vereinigten Staaten und Pakistan angebaut.	Большая часть мирового хлопка производится в Китае, Индии, США и Пакистане.	angebaut	0	0
Ich dachte, unsere Liebe würde ewig währen.	Я думал, наша любовь будет длиться вечно.	währen	0	0
Sie ärgerte sich über sich selbst.	Она была зла на саму себя.	ärgerte	0	0
Zweitausenddreizehn war ich achtzig Jahre alt.	Мне было восемьдесят лет в две тысячи тринадцатом.	achtzig	0	0
Selbstorganisierte und zielbewusste Europäer sind gewohnt, alles Gesagte zuerst „buchstäblich“ zu verstehen und nur dann auch im übertragenen Sinne umzudenken. „Amorphe“ und ungeordnete Russländer machen alles gerade umgekehrt.	Самоорганизованные и целеустремлённые европейцы привыкли всё сказанное сначала понимать буквально и только потом обдумывать в переносном смысле. "Аморфные" и беспорядочно-суетливые россияне всё делают наоборот.	übertragenen	0	0
Am Ufer des Teiches stand ein Baum, dessen Zweige das Wasser berührten.	На берегу пруда стояло дерево, ветви которого касались воды.	berührten	0	0
Sie lächelte und nahm mein bescheidenes Geschenk an.	Она улыбнулась и приняла мой скромный подарок.	bescheidenes	0	0
Tom lief zu seinem Vater und umarmte ihn.	Том побежал к отцу и обнял его.	umarmte	0	0
Ich mag sehr gern hart gekochte Eier.	Я очень люблю крутые яйца.	gekochte	0	0
Haben Sie bisweilen Kopfschmerzen?	У Вас бывают головные боли?	bisweilen	0	0
Ich gieße die Blumen.	Я поливаю цветы.	gieße	0	0
Tom erbte das Geschäft von seinem Vater.	Том унаследовал предприятие отца.	erbte	0	0
Sein Wert hat sich verdreifacht.	Его стоимость возросла втрое.	verdreifacht	0	0
Lucy ist hübsch, aber sie hat einen scheußlichen Charakter.	Люся красивая, но у неё ужасный характер.	scheußlichen	0	0
Tom ist ein überaus aufrichtiger Mensch.	Том очень искренний человек.	aufrichtiger	0	0
Du bist sehr leichtgläubig.	Ты очень доверчив.	leichtgläubig	0	0
Er hat monatliche Einkünfte von 2000 Dollar.	Его месячный доход составляет две тысячи долларов.	monatliche	0	0
Der größte sichtbare Unterschied zwischen der Erzählung und dem Roman ist der Umfang.	Самое большое различие, которое вы можете видеть между повестью и романом, - это объём.	sichtbare	0	0
Das russische Volk hat gänzlich andere Vorstellungen und Ziele im Sinn, als sich einer verdorbenen westlichen Elite bedingunglos zu unterwerfen.	У русского народа есть совершенно иные горизонты и цели, нежели бессловесное подчинение развращенной западной элите.	verdorbenen	0	0
Heute wissen junge Menschen schon zwei Jahre nach dem Abi nur noch zehn Prozent von dem, was sie in der Schule gelernt haben. Das ist doch verrückt! Wir müssen 100 Prozent anstreben.	В настоящее время всего лишь через два года после окончания школы молодые люди знают только десять процентов того, чему они научились в школе. Это безумие! Мы должны стремиться к ста процентам.	anstreben	0	0
Sie spricht tagtäglich vom Heiraten.	Она говорит ежедневно о женитьбе.	tagtäglich	0	0
Wissen Sie, wo er hinging?	Вы знаете, куда он пошёл?	hinging	0	0
Ich habe den Roman innerhalb von drei Tagen durchgelesen.	Я прочитал роман за три дня.	durchgelesen	0	0
Was machst du übrigens hiernach?	Кстати, что будешь делать после этого?	hiernach	0	0
Marias Versuch, als Künstlerin Fuß zu fassen, ist leider nicht geglückt.	Попытка Марии сделать карьеру художницы, к сожалению, не удалась.	geglückt	0	0
Schreiben Sie hochwertige Sätze!	Пишите высококачественные предложения.	hochwertige	0	0
Er bereist das ganze Land.	Он колесит по всей стране.	bereist	0	0
Lasse eine gute Gelegenheit nicht verstreichen.	Не пропусти удачную возможность.	verstreichen	0	0
Vor zwei Wochen habe ich dir einen Brief geschrieben. Könntest du dich bitte zu einer Antwort bequemen.	Две недели назад я написал тебе письмо. Не мог бы ты на него ответить?	bequemen	0	0
Gestern früh habe ich meine Erdäpfel geerntet. Wegen des Regens waren sie zum Teil verfault.	Вчера утром я собирал свой урожай картофеля. Из-за дождя он был частично гнилой.	geerntet	0	0
Was sind deine verrücktesten Träume?	Какие у тебя есть самые безумные мечты?	verrücktesten	0	0
Maria ist ein sehr niedliches Mädchen.	Мэри очень хорошенькая девушка.	niedliches	0	0
Tom spitzt seinen Bleistift an.	Том точит карандаш.	spitzt	0	0
Tom hofft, dass man ihn nicht deportiert.	Том надеется, что его не депортируют.	deportiert	0	0
Sprechen wir miteinander unvoreingenommen und verständnisvoll!	Давайте говорить друг с другом без предубеждений и с пониманием.	unvoreingenommen	0	0
Der letzte Flug nach Osaka wurde annulliert.	Последний рейс в Осаку был отменен.	annulliert	0	0
Er hat sich einen Tag freigenommen.	Он взял выходной.	freigenommen	0	0
Du begehst einen großen Fehler.	Ты совершаешь большую ошибку.	begehst	0	0
Können Sie mir sagen, wann der Zug nach Paris abfährt?	Вы можете мне сказать, когда отправляется поезд в Париж?	abfährt	0	0
Wenn du auf die Signale deines Körpers achtest, wird er dir alles sagen, was du wissen musst.	Если ты обратишь внимание на сигналы своего тела, оно скажет всё, что тебе нужно знать.	achtest	0	0
Komm! Ich massiere dich!	Давай я тебе массаж сделаю.	massiere	0	0
Dieses kleine Mädchen wird auf die schiefe Bahn kommen, wenn sich keiner um sie kümmert.	Если об этой маленькой девочке никто не позаботится, она пойдёт по наклонной.	schiefe	0	0
Gebranntes Kind scheut das Feuer.	Обжёгшись на молоке, будешь дуть и на воду.	scheut	0	0
Ich bin runtergegangen und habe das Licht ausgemacht.	Я спустился вниз и выключил свет.	runtergegangen	0	0
Tom hat enormes Potential.	У Тома огромный потенциал.	enormes	0	0
Als ich dich das letzte Mal sah, trugst du einen Bart.	Когда я тебя последний раз видел, у тебя была борода.	trugst	0	0
Im Winter fühle ich mich müder.	Зимой я устаю больше.	müder	0	0
Es ist nutzlos, vorzugeben, dass Sie nichts davon wissen.	Бесполезно делать вид, что Вы ничего не знаете об этом.	vorzugeben	0	0
Mathe zu machen ist die einzige gesellschaftlich akzeptable Art, sich in der Öffentlichkeit selbstzubefriedigen.	Заниматься математикой - это единственный общественно приемлемый способ самоудовлетворения на публике.	gesellschaftlich	0	0
Diese Blüte ist essbar.	Этот цветок съедобный.	essbar	0	0
Maria kaufte Tom eine Ausgabe des Buches „Wie man Freunde gewinnt. Die Kunst, beliebt und einflussreich zu werden“ von Dale Carnegie.	Мэри купила Тому экземпляр книги «Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей» Дейла Карнеги.	einflussreich	0	0
Ich bin zu alt für soetwas.	Я для такого слишком стар.	soetwas	0	0
Er streckte seinem Lehrer die Zunge heraus.	Он показал учителю язык.	streckte	0	0
Warum habt ihr sie hierhergebracht?	Зачем вы её сюда привели?	hierhergebracht	0	0
Wie es zu den Missverständnissen kommen konnte, blieb lange ungeklärt.	Как такие недоразумения могли случиться, долго оставалось невыясненным.	ungeklärt	0	0
Tom wurde von einem zufälligen Passanten gerettet.	Тома спас случайный прохожий.	zufälligen	0	0
Du bist unersetzlich.	Ты незаменима.	unersetzlich	0	0
Tom lobt Maria über den grünen Klee.	Том поёт Марии дифирамбы.	lobt	0	0
In der letzten Phase der Globalisierung wird der wichtigste weltweite Konflikt wahrscheinlich als Ergebnis einer Auseinandersetzung zwischen der islamischen und der chinesischen Kultur entstehen.	На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	islamischen	0	0
Er übertrug die Verwaltung seines Vermögens seinem Anwalt.	Он передал управление имуществом своему адвокату.	übertrug	0	0
Warum wedeln Hunde mit dem Schwanz?	Почему собаки виляют хвостом?	wedeln	0	0
Unter den Tischen saßen ein paar verängstigte Chinesen oder Vietnamesen. Als sie meinen Blick bemerkten, erhoben sie alle die Hände.	Под столами сидели несколько перепуганных китайцев или вьетнамцев. Заметив мой взгляд, все они подняли руки.	verängstigte	0	0
Er äußerte Zweifel.	Он выразил сомнение.	äußerte	0	0
Manchmal finde ich, dass ich im Grunde keine Zeit dazu habe, unbedeutenden Belanglosigkeiten meine Aufmerksamkeit zu schenken.	Иногда я придерживаюсь мнения, что у меня, в общем-то, нет времени обращать внимание на незначительные пустяки.	unbedeutenden	0	0
Maria, mich dünkt, ich habe mich in dich verliebt.	Мэри, мне кажется, я в тебя влюбился.	dünkt	0	0
Das ist das letzte von meinem Vater gemachte Foto.	Это последняя фотография, сделанная моим отцом.	gemachte	0	0
Ihm wurde ein Bein amputiert.	Ему ампутировали ногу.	amputiert	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	verursachten	0	0
Er seufzte und schüttelte seinen Kopf.	Он вздохнул и покачал головой.	schüttelte	0	0
Die gegenwärtige Krise ist eine Strukturkrise.	Нынешний кризис является структурным.	gegenwärtige	0	0
Tom reparierte den Schalter.	Том починил выключатель.	reparierte	0	0
Das ist ein afrikanischer Löwe.	Это африканский лев.	afrikanischer	0	0
Ich habe das umgekehrte Problem.	У меня обратная проблема.	umgekehrte	0	0
Sie hatte gute Gründe, die Scheidung einzureichen.	У неё была хорошая причина, чтобы подать на развод.	einzureichen	0	0
„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	"Ты, старый разбойник, если бы был жив Том, ты бы не смел так обманывать нас! Том тебе уши надрал бы". — "К сожалению, Тома уже нет среди нас, и всё, что у вас есть, перешло ко мне".	übergegangen	0	0
Sie studierten Geschichte an der Universität.	Они изучали историю в университете.	studierten	0	0
Es interessiert mich nicht, wie du dein Geld ausgibst.	Меня не интересует, как ты тратишь свои деньги.	ausgibst	0	0
Ich habe unerträgliche Schmerzen.	У меня невыносимые боли.	unerträgliche	0	0
Positives Denken ist eine Geisteshaltung, die darauf gerichtet ist, die erfreuliche Seite der Dinge zu sehen.	Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	erfreuliche	0	0
Das ist eine sehr naive Frage.	Это очень наивный вопрос.	naive	0	0
Schüfen sich die Dreiecke einen Gott, gäben sie ihm drei Ecken.	Если бы треугольники создали себе бога, они бы наделили его тремя углами.	gäben	0	0
Die Sonne ist das hellste Objekt am Himmel.	Солнце - самый яркий объект на небе.	hellste	0	0
Diese Felder erbringen eine gute Ernte.	На этом поле хороший урожай.	erbringen	0	0
Die beiden Mannschaften lieferten sich einen erbitterten Kampf.	Обе команды вели ожесточённую борьбу.	lieferten	0	0
Ich bin noch immer der Ansicht, dass es vorteilhaft wäre, Neuregistrierten einige Verhaltensregeln an die Hand zu geben.	Я до сих пор считаю, что было бы целесообразно вручить недавно зарегистрированным некоторые правила поведения.	vorteilhaft	0	0
„Ich würde so gerne mal mit Maria ausgehen.“ – „Dann ruf sie an und verabrede dich mit ihr! Da hinten steht das Telefon!“	«Я бы с удовольствием сходил с Марией куда-нибудь». — «Так позвони ей и договорись! Телефон прямо за тобой!»	verabrede	0	0
Wir werden in die Geschichte eingehen – nicht zuletzt durch unsere Bemühungen, eine mittelalterliche Gesellschaft im XXI. Jahrhundert aufzubauen.	Мы войдём в историю – хотя бы потому, что пытаемся построить средневековое общество в XXI столетии.	mittelalterliche	0	0
Wir schärfen die Messer nicht.	Мы не точим ножи.	schärfen	0	0
Er kümmert sich um sie, und sie kümmert sich um ihn. Sie kümmern sich umeinander.	Он заботится о ней, а она заботится о нём. Они заботятся друг о друге.	umeinander	0	0
Die Gesellschaft verändert sich grundlegend.	Общество коренным образом меняется.	grundlegend	0	0
Ein Freund hat mich beraten, wie man ein einfaches, aber beeindruckendes Mittagessen zubereitet.	Друг мне посоветовал, как приготовить простой, но впечатляющий обед.	beeindruckendes	0	0
Alle Versuche, einen Friedensvertrag auszuhandeln, sind gescheitert.	Все попытки заключить мирный договор провалились.	auszuhandeln	0	0
Sprechen Sie dänisch?	Вы говорите по-датски?	dänisch	0	0
Es scheint nur so, dass ein Jahr viel ist. Eh man sich’s versieht, ist es verflogen.	Это только кажется, что год - это много. Не успеешь оглянуться, как пролетит.	versieht	0	0
Krisenbereitschaft ist ein entscheidender Erfolgsfaktor.	Готовность к кризисам является решающим фактором успеха.	entscheidender	0	0
Eine Massenproduktion von Margarine wurde erstmals in Frankreich etabliert.	Впервые массовое производство маргарина было налажено во Франции.	etabliert	0	0
Sie erwiesen sich als nicht fähig, das Begonnene fortzuführen.	Они оказались неспособны продолжить начатое.	fortzuführen	0	0
Mein Bruder ist sehr jähzornig.	Мой брат очень вспыльчивый.	jähzornig	0	0
Ich bin prinzipiell mit Ihnen einverstanden.	Я с вами принципиально согласен.	prinzipiell	0	0
Du kannst das Etikett „change“ schon entfernen.	Можешь уже убрать тег "change".	change	0	0
Von außen war das Haus sehr heruntergekommen.	Снаружи дом очень обветшал.	heruntergekommen	0	0
In Großstädten ist die Luft verdreckt.	В больших городах воздух загрязнён.	verdreckt	0	0
Eines der grundlegenden Ziele der Außenpolitik der Ukraine ist der Eintritt in die Europäische Union als Vollmitglied.	Одним из основных направлений внешней политики Украины является вступление в Евросоюз в качестве полноправного члена.	grundlegenden	0	0
Du kannst nicht den Termin stornieren.	Ты не можешь отменить встречу.	stornieren	0	0
Strände mit schwarzem Sand sind auf Hawaii, den Kanarischen Inseln und den Aleuten häufig anzutreffen.	Чернопесчаные пляжи часто встречаются на Гавайских, Канарских и Алеутских островах.	anzutreffen	0	0
Mein Kopf ist zersplittert...	Голова просто раскалывается...	zersplittert	0	0
Habt ihr die gestrige totale Mondfinsternis gesehen?	Вы видели вчерашнее полное лунное затмение?	gestrige	0	0
Ich bin schwer umzustimmen.	Меня трудно переубедить.	umzustimmen	0	0
Dies ist kein angemessenes Thema für ein Tischgespräch.	Это неподходящая тема для разговора за столом.	angemessenes	0	0
Ich habe das Formular sorgsam ausgefüllt.	Я тщательно заполнил формуляр.	sorgsam	0	0
All die Mühen der Menschheit kommen davon, dass sie gegen die Naturgesetze rebelliert.	Все беды человечества оттого, что оно восстаёт против законов природы.	rebelliert	0	0
Das war unmissverständlich.	Это было сказано недвусмысленно.	unmissverständlich	0	0
Ptolemäus war ein griechischer Astronom.	Птолемей был греческим астрономом.	griechischer	0	0
Nur noch zwei der zehn Personen auf diesem Foto weilen heute noch unter den Lebenden.	Только двое из десяти человек на этой фотографии ещё живы.	weilen	0	0
Dies ist ein guter Weg, um den Wortschatz zu festigen.	Это хороший способ закрепления словарного запаса.	festigen	0	0
Tom beleidigte mich schwer, aber ich zahlte es ihm mit gleicher Münze heim.	Том меня сильно обидел, но я ему отомстил.	beleidigte	0	0
Der Bauer antwortete nicht, und Herr Schmidt dachte, dass der arme Mann taubstumm sein müsse.	Крестьянин не ответил, и господин Шмидт подумал, что этот бедняк глухонемой.	taubstumm	0	0
Wenn ich doch nur den ärztlichen Rat befolgt hätte!	Если бы я только последовала совету врача.	ärztlichen	0	0
Er hatte eine mündliche Prüfung.	У него был устный экзамен.	mündliche	0	0
Ich lausche, höre aber nichts.	Я слушаю, но ничего не слышу.	lausche	0	0
In der letzten Zeit haben wir gute Erfahrungen mit Strategien zur externen Forschungsfinanzierung gemacht.	В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	externen	0	0
Ich mag koreanische Küche.	Мне нравится корейская кухня.	koreanische	0	0
Man munkelt, Maria rauche heimlich.	Поговаривают, будто бы Мария тайком покуривает.	munkelt	0	0
Willst du, dass ich bettle?	Хочешь, чтобы я поупрашивал?	bettle	0	0
Seine tragische Geschichte rührte mein Herz.	Его трагическая история тронула моё сердце.	rührte	0	0
Der Gedanke selbst ekelt mich an.	Сама мысль мне отвратительна.	ekelt	0	0
Tom hat die Behauptung durch ein Gegenbeispiel widerlegt.	Том опроверг утверждение с помощью контрпримера.	widerlegt	0	0
Man kann der Krankheit vorbeugen.	Болезнь можно предотвратить.	vorbeugen	0	0
Das Kind streichelt eine Katze.	Ребёнок гладит кошку.	streichelt	0	0
Tom knallte den Hörer auf die Gabel.	Том бросил трубку.	knallte	0	0
Höflichkeit kostet nichts, erkauft jedoch viel.	Вежливость ничего не стоит, но многое покупает.	erkauft	0	0
Sie haben sich in Kanada niedergelassen.	Они поселились в Канаде.	niedergelassen	0	0
Sie unterstützten mich in allem.	Они поддерживали меня во всём.	unterstützten	0	0
Bei der Anprobe war alles in Ordnung, aber das fertige Kleid gefiel mir nicht.	На примерках всё было неплохо, но готовое платье мне не понравилось.	fertige	0	0
Er versuchte ihr eine Antwort zu entlocken.	Он пытался добиться от неё ответа.	entlocken	0	0
Der erste belgische Esperantist war Armand Dethier, Direktor der Zeitschrift L'Annonce Timbrologique, in der er im Juni und September 1893 Artikel über Esperanto veröffentlichte.	Первым бельгийским эсперантистом был Арман Детье, директор журнала Аннонс Темброложик, в котором им и были опубликованы в июне и сентябре 1893 года статьи о эсперанто.	belgische	0	0
Tom wird voraussichtlich nächste Woche abfahren.	Том, наверное, на следующей неделе уедет.	voraussichtlich	0	0
Die germanischen Stämme des Altertums wandten Heilkräuter an, um Krankheiten zu heilen.	Древние германские племена в попытке лечения болезней использовали лекарственные травы.	wandten	0	0
Das habe ich sehr vermißt, als ich im Ausland war.	Мне этого очень не хватало, когда я был за границей.	vermißt	0	0
Das war eine traumatische Erfahrung.	Это был травмирующий опыт.	traumatische	0	0
Mich beschleicht ein Zweifel, mit Neugier gepaart.	В мой разум медленно закрадывается сомнение, смешанное с любопытством.	gepaart	0	0
Er ist wirklich naiv. Er nimmt alles, was man ihm sagt für bare Münze.	Он такой наивный. Всё, что ему говорят, он принимает за чистую монету.	bare	0	0
Ich habe mich im Bad aufgewärmt.	Я согрелась в ванне.	aufgewärmt	0	0
Als Papa wiederkam, sah ich gerade fern.	Когда вернулся папа, я смотрел телевизор.	wiederkam	0	0
Ich konnte mich auf kein einziges Gebet besinnen.	Я не смог вспомнить ни одну молитву.	besinnen	0	0
Er ist ein begeisterter Theaterliebhaber.	Он заядлый театрал.	begeisterter	0	0
Wie heizt ihr das Haus?	Как вы отапливаете дом?	heizt	0	0
Er hat gestern Abend bei mir vorbeigeschaut.	Он заглянул ко мне вчера вечером.	vorbeigeschaut	0	0
Das Auto hatte einen defekten Auspuff.	У автомобиля была сломана выхлопная труба.	defekten	0	0
Erweise dich anderen gegenüber großmütig!	Проявляй великодушие по отношению к другим.	großmütig	0	0
Ich habe meine Gitarre verpfändet, um die Miete zu bezahlen.	Я заложил гитару, чтобы оплатить аренду.	verpfändet	0	0
Moskau und Peking haben ein gemeinsames Interesse daran, den Einfluss der Vereinigten Staaten in der Welt einzudämmen, und arbeiten in dieser Beziehung aktiv zusammen.	Москва и Пекин разделяют общую заинтересованность в ослаблении глобального влияния США и активно сотрудничают в этом направлении.	einzudämmen	0	0
Tom sollte am kommenden Tag den Tod auf dem Schafott durch den Strang und das Beil finden, doch Johannes verhalf ihm zur Flucht aus dem Kerker, und zur Stunde, da das Urteil hätte vollzogen werden sollen, feierten beide in einem geheimen Unterschlupf tief im Wald und planten bereits, wie sie dem Herzog den nächsten empfindlichen Streich versetzen könnten.	В ближайший день Тома должны были казнить на эшафоте через повешение или обезглавливание, но Йоханнес помог ему бежать из заточения, и в тот самый час, когда приговор должны были исполнить, они в тайном убежище в дремучем лесу праздновали спасение и уже строили планы нанесения герцогу очередного чувствительного удара.	empfindlichen	0	0
Ein derartiges Vorhaben benötigt ein solides finanzielles Fundament.	Такой проект требует прочной денежной основы.	solides	0	0
Ich habe dein ständiges Gejammer so satt.	Я сыт по горло твоими постоянными стенаниями.	ständiges	0	0
Ich möchte wissen, wie man Geld nach Frankreich transferiert.	Я хотел бы знать, как перевести деньги во Францию.	transferiert	0	0
Der Frost ließ den Boden erstarren.	Мороз сковал землю.	erstarren	0	0
Lass es mich wissen, wann du wieder heimkommst.	Сообщи мне, когда снова пойдёшь домой.	heimkommst	0	0
Edison war kein glänzender Student.	Эдисон не был блестящим студентом.	glänzender	0	0
Die Armen werden noch ärmer.	Бедные становятся ещё беднее.	ärmer	0	0
Ich würde es vom englischen Satz abtrennen.	Я бы от английского предложения отсоединил.	abtrennen	0	0
Der Wagen wollte nicht anspringen.	Машина не заводилась.	anspringen	0	0
Der Wurm ist unter der Haut als schmerzhafter Strang palpierbar.	Червь под кожей прощупывается как болезненный тяж.	schmerzhafter	0	0
Diese Anschuldigungen sind lachhaft.	Эти обвинения смешны.	lachhaft	0	0
Wenn man erkennt, Unsinn in die Welt gesetzt zu haben, sollte man die Größe besitzen, diesen, soweit es geht, zurückzunehmen.	Если понимаешь, что совершил глупость, то следует иметь совесть и исправить её, насколько это возможно.	zurückzunehmen	0	0
Der Ring ist aus purem Gold.	Кольцо из чистого золота.	purem	0	0
Tom musste am Ende in den sauren Apfel beißen und die Verantwortung für seine Taten auf sich nehmen.	В конце концов Том был вынужден, стиснув зубы, принять на себя ответственность за свои поступки.	sauren	0	0
Es gibt viele gefährdete Arten.	Существует много видов, которые находятся в опасности.	gefährdete	0	0
Ich bin unheimlich schön, was macht es da, dass ich verschiedenfarbige Socken anhabe?	Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?	anhabe	0	0
Der Herbst ist wie ein unvergleichlich schönes Abschiedslied, an dem man sich nicht satthören kann.	Осень - та несравненно красивая прощальная песня, которую не устаешь слушать.	unvergleichlich	0	0
Der Mangel an Originalität ist überall, auf der ganzen Welt, von alters her stets als die erste Eigenschaft und beste Empfehlung eines tüchtigen Geschäftsmannes und Praktikers erachtet worden.	Недостаток оригинальности и везде, во всем мире, спокон века считался всегда первым качеством и лучшею рекомендацией человека дельного, делового и практического.	erachtet	0	0
Welche Sprache beherrschst du besser, Französisch oder Englisch?	Какой язык ты лучше знаешь, французский или английский?	beherrschst	0	0
Katzen faszinieren mich.	Кошки очаровывают меня.	faszinieren	0	0
Der Postbote leert den Postkasten.	Почтальон вынимает письма из почтового ящика.	leert	0	0
Hast du mir nachspioniert?	Ты шпионил за мной?	nachspioniert	0	0
Aus der Vorhalle drangen lebhafte Stimmen.	Из вестибюля доносились оживлённые голоса.	drangen	0	0
Die Schuldenkrise in Griechenland verschärft sich.	В Греции усиливается долговой кризис.	verschärft	0	0
Der Mensch ist das einzige Geschöpf, das konsumiert, ohne zu produzieren. Er gibt keine Milch, er legt keine Eier, er ist zu schwach, den Pflug zu ziehen, er läuft nicht schnell genug, um Kaninchen zu fangen.	Человек - единственное существо, которое потребляет, ничего не производя. Он не даёт молока, он не несёт яиц, он слишком слаб для того, чтобы таскать плуг, он слишком медлителен для того, чтобы ловить кроликов.	konsumiert	0	0
Ist der Lehrer nicht im Zimmer, läuft mein Bruder über die Bänke, lässt Papierflieger aus dem Fenster fliegen und schreibt unschöne Wörter an die Wände.	Мой брат, когда учителя нет в классе, бегает по партам, пускает бумажные самолётики в окно и пишет на стенах нехорошие слова.	unschöne	0	0
Geld korrumpiert — vor allem jene, die es nicht haben.	Деньги развращают — прежде всего тех, у кого их нет.	korrumpiert	0	0
Wir mussten zusammenwohnen.	Нам приходилось жить вместе.	zusammenwohnen	0	0
Das Wichtigste ist, einen direkten Dialog, einen direkten und vollwertigen Dialog, zwischen den heutigen Kiewer Behörden und Vertretern des Südostens der Ukraine einzuleiten.	Самое главное — это наладить прямой диалог, прямой полноценный диалог между сегодняшними киевскими властями и представителями юго-востока Украины.	einzuleiten	0	0
Katzen schätzen es gar nicht, wenn man ihnen Osterhasenohren montiert.	Кошки терпеть не могут, когда на них одевают уши пасхальных зайцев.	montiert	0	0
Sie war schon immer ein geheimnisvolles Mädchen.	Она всегда была загадочной девушкой.	geheimnisvolles	0	0
Tom wurde zum Tode verurteilt. Im Bostoner Gefängnis fiel ihm eine törichte Reklame ins Auge: „Fastfood von McDonalds’ ist die beste Henkersmahlzeit!“	Тома приговорили к смертной казни. В Бостонской тюрьме ему бросилась в глаза глупая реклама: "Фастфуд Макдональдса - лучшая еда перед казнью!"	törichte	0	0
Du schuldest mir dreihundert Dollar.	Ты должна мне триста долларов.	dreihundert	0	0
Mein philosophischer Freund, der gerade die Theorie des Bewusstseins erkundet, fragte, wie Informationen sich fühlen, wenn sie bearbeitet werden. - Das ist eine interessante Frage. Fühlt sich eine bearbeitete Information froh oder traurig, glücklich oder unglücklich? Geht es ihr schlecht, wenn sich der Rechner zu stark erwärmt? Fühlen sich die Informationen sehr gestresst, wenn das Internet sie zwingt, ständig um die Welt zu reisen, während sie von einem ruhigen Urlaub auf einer paradiesischen Insel inmitten eines blauen Meeres träumen? So viele Fragen warten auf Antworten!	Мой друг-философ, который сейчас разрабатывает теорию сознания, спросил, как себя чувствует обрабатываемая информация. Это очень интересный вопрос. Чувствует ли себя обрабатываемая информация радостной или грустной, счастливой или несчастной? Плохо ли ей, когда компьютер перегревается? Испытывает ли информация стресс, когда интернет вынуждает её постоянно путешествовать по миру, в то время как она мечтает о спокойном отпуске на райском острове, расположенном посреди голубого моря? Так много вопросов ждут ответа.	erwärmt	0	0
Pfirsiche sind nicht getrocknete Birnen.	Персики - это не сушёные груши.	getrocknete	0	0
Hast du deinen Bus verpaßt?	Ты опоздал на автобус?	verpaßt	0	0
Ich brate Zwiebeln.	Я пожарю лук.	brate	0	0
Ich will nicht derjenige sein, der Tom die Nachricht überbringt, dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.	Я не хочу быть тем, кто передаст Тому новость о том, что Мария погибла во время автомобильной аварии.	überbringt	0	0
Maria reservierte anlässlich des Geburtstages ihres Freundes einen Tisch in einem guten Restaurant.	По случаю дня рождения своего парня Мэри заказала столик в хорошем ресторане.	anlässlich	0	0
Jeder Eigentümer fegt vor seinem Haus sehr reinlich mit den Besen.	Каждый владелец очень чисто подметает метлой перед своим домом.	fegt	0	0
Ich hoffe, ihr wisst, dass das unwahr ist.	Надеюсь, вы знаете, что это неправда.	unwahr	0	0
Ich mag keine arroganten Menschen.	Я не люблю высокомерных людей.	arroganten	0	0
Ich verschreibe Ihnen ein fiebersenkendes Mittel.	Я пропишу вам жаропонижающее средство.	verschreibe	0	0
Johann unternahm einen Spaziergang entlang des Flusses.	Джон прогулялся вдоль реки.	unternahm	0	0
Ist es leicht, zum Islam zu konvertieren?	Легко ли принять ислам?	konvertieren	0	0
Tom hat den Brief ausgedruckt.	Том распечатал письмо.	ausgedruckt	0	0
Wir haben ein mechanisches Problem.	У нас механическая проблема.	mechanisches	0	0
Von allen Sätzen, die ich versucht habe, zum Tatoeba-Projekt beizutragen, können nur die in Portugiesisch geschriebenen einen Wert haben, da Portugiesisch meine einzige Muttersprache ist.	Из всех фраз, которые я пытался внести в проект Tatoэba, только те, что написаны на португальском, могут иметь какое-то значение, потому что португальский - мой единственный родной язык.	beizutragen	0	0
Die Soldaten sind kampfbereit.	Солдаты готовы к бою.	kampfbereit	0	0
Tom ist steinreich.	Том зажиточный.	steinreich	0	0
Tom liegt sterbend in seinem Bett.	Том лежит при смерти в своей постели.	sterbend	0	0
Was für ein prächtiges Wetter.	Что за прекрасная погода!	prächtiges	0	0
Die angespannte Lage in der Ukraine wurde zum Schlüsselthema der Sitzung des Ministerkomitees des Europarats.	Напряженная ситуация на Украине стала ключевой темой заседания комитета министров Совета Европы.	angespannte	0	0
Der allergrößte Gott hat Gott zu sein vergessen.	Наивеличайший Бог забыл, как быть Богом.	allergrößte	0	0
Der Regen vernichtete die Ernte.	Дождь уничтожил урожай.	vernichtete	0	0
Muss ich eine Kaution hinterlegen?	Я должен оставить залог?	hinterlegen	0	0
Welches Wörterbuch verwenden Sie am häufigsten?	Каким словарём вы чаще всего пользуетесь?	häufigsten	0	0
Wenn ein Volk meint, ungebildet und frei sein zu können, so erwartet es etwas, was es niemals gab und niemals geben wird.	Рассчитывая оставаться невежественной и свободной, нация рассчитывает на то, чего никогда не было и никогда не будет.	ungebildet	0	0
Jesus Christus ist zum Buddhismus konvertiert.	Иисус Христос перешёл в буддизм.	konvertiert	0	0
Das ist ein spanisches Buch.	Это испанская книга.	spanisches	0	0
Ich würde gerne die ganze Welt bereisen.	Я хотел бы объехать весь мир.	bereisen	0	0
Der Rost zersetzt das Eisen.	Ржавчина разъедает железо.	zersetzt	0	0
Ich bin heute melancholisch gestimmt.	У меня сегодня тоска.	melancholisch	0	0
Sei rechtschaffen, dann wirst du glücklich sein.	Будь справедлив, и будешь счастлив.	rechtschaffen	0	0
Wer redet, sät. Wer hört, erntet.	Кто говорит, тот сеет. Кто слушает, тот собирает жатву.	sät	0	0
Es ist kaum möglich, die politische Bedeutung der Türkei in dieser Region zu überschätzen.	Политическое значение Турции в этом регионе трудно переоценить.	überschätzen	0	0
Manchmal wirbeln Schneeflocken so wild umher wie kleine tanzende Prinzessinnen.	Иногда снежинки, падая, крутятся так быстро, будто маленькие танцующие принцессы.	tanzende	0	0
Er hat voriges Jahr Kyōto besucht.	Он был в Киото в прошлом году.	voriges	0	0
Die meisten Menschen denken nur äußerst selten darüber nach, welche Faktoren gesellschaftlichen Fortschritt beeinflussen, da sie viel zu sehr von alltäglichen Nebensächlichkeiten abgelenkt werden.	Большинство людей редко задумываются о факторах, влияющих на социальный прогресс, потому что их слишком отвлекают повседневные мелочи.	alltäglichen	0	0
Ich entdecke ein brennend Auge, das um Schlummer bittet.	Я приоткрыл воспаленный глаз, который взывал к дремоте.	brennend	0	0
Das ist mein schönstes Kleid.	Это моё самое красивое платье.	schönstes	0	0
Tom, du bist ein miserabler Lehrer!	Том, ты негодный учитель.	miserabler	0	0
Das Flugzeug ist jetzt einsatzfähig.	Самолет к полету готов.	einsatzfähig	0	0
Du bist geistesgestört.	Ты помешался.	geistesgestört	0	0
Ich erschrecke nicht so leicht.	Меня не так легко напугать.	erschrecke	0	0
Tom ist unbarmherzig.	Том безжалостен.	unbarmherzig	0	0
Zwei Frauen stehen im Supermarkt in der Schlange und unterhalten sich. „Was macht denn dein Mann jetzt, wo er Rentner ist?“ „Er züchtet Kaninchen!“ „Hat er denn eine Ahnung davon?“ „Nein, aber die Kaninchen!“	Две дамы, стоя в очереди в супермаркете, болтают между собой. "Что теперь поделывает ваш муж, выйдя на пенсию?" - "Он разводит кроликов!" - "Он имеет об этом какое-то понятие?" - "Нет, но кролики имеют!"	züchtet	0	0
Eine weiße Yacht segelte über das Meer.	По морю плыла белая яхта.	segelte	0	0
Ich zerbreche mir den Kopf, warum mir der Satz nicht ganz gefällt, aber ich werde es heute nicht sagen können.	Я ломаю себе голову, почему это предложение мне не совсем нравится, но сегодня я не смогу этого объяснить.	zerbreche	0	0
Toms neuestes Buch ist gerade herausgekommen. Es trägt den Titel „Tatoeba – Wartungsarbeiten“.	Только что Том выпустил новую книгу. Она называется “Татоэба — век не дождёшься”.	neuestes	0	0
Du solltest besser achtgeben, was du sagst!	Тебе лучше следить за тем, что ты говоришь.	achtgeben	0	0
Warum umarmst du mich nicht mehr?	Почему ты перестал меня обнимать?	umarmst	0	0
Ich öffnete meinen Koffer und begann ihn auszupacken.	Я открыл чемодан и стал его разбирать.	auszupacken	0	0
Dieses Buch ist vergriffen.	Эта книга уже распродана.	vergriffen	0	0
Ich tu nicht gern kund, dass ich etwas damit zu tun habe.	Я неохотно говорю о том, что я имею к этому отношение.	kund	0	0
Glaubst du, dass Tom uns anlügt?	Думаешь, Том нам лжёт?	anlügt	0	0
Nimm den Säbel und den Dolch mit, der tropische Dschungel ist wirklich gefährlich.	Возьми с собой саблю и кинжал, так как тропические джунгли очень опасны.	tropische	0	0
Russland unterzeichnete seinen eigenen Friedensvertrag mit Deutschland.	Россия подписала собственный мирный договор с Германией.	unterzeichnete	0	0
Megastädte muss man verkleinern.	Огромные города нужно уменьшить.	verkleinern	0	0
Schüchterne Menschen vermeiden Augenkontakt und erröten leicht.	Робкие люди избегают зрительного контакта и легко краснеют.	erröten	0	0
Ich denke, er ist eine ernste und verlässliche Person.	Я думаю, он серьёзный и надёжный человек.	verlässliche	0	0
Er geht fast jeden Tag zum Fluss und fischt.	Почти каждый день он ходит на реку и ловит рыбу.	fischt	0	0
Im Russischen gibt es Wörter mit zwei korrekten Betonungsvarianten.	В русском языке есть слова с двумя правильными вариантами постановки ударения.	korrekten	0	0
Ich habe Angst vor großen, schwarzen, haarigen Taranteln.	Я боюсь больших чёрных волосатых тарантулов!	haarigen	0	0
Ich finde die Idee hier ganz toll und möchte auch gerne mitarbeiten.	Я считаю вот эту идею просто отменной и с удовольствием в ней поучаствую.	mitarbeiten	0	0
Durch den Dampf ist meine Brille beschlagen.	От пара запотели мои очки.	beschlagen	0	0
Vor zwei Jahren hat Tom das Schwimmen erlernt.	Два года назад Том научился плавать.	erlernt	0	0
Oma und Opa gaben dem Kätzchen jeden Tag reichlich Milch, woraufhin es bald zugenommen hatte.	Бабушка с дедушкой каждый день вдоволь поили котёнка молоком, и вскоре котёнок раздобрел.	woraufhin	0	0
Im Bad gibt es flüssige Seife.	В ванной есть жидкое мыло.	flüssige	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	Я не хочу провести остаток своей жизни, сожалея об этом.	restliches	0	0
Tom hat seine Aussage über mich zurückgenommen.	Том взял назад свои высказывания обо мне.	zurückgenommen	0	0
Bei der Prüfung können sie die Fehler nicht mit einem Radiergummi ausradieren.	На экзамене им нельзя стирать ошибки ластиком.	ausradieren	0	0
Ein Wörterbuch zusammenzustellen erfordert viel Zeit.	На составление словаря требуется много времени.	zusammenzustellen	0	0
Tom kann die Titel sämtlicher Lieder der Beatles aufsagen.	Том может перечислить названия всех песен «Битлз».	sämtlicher	0	0
Traditionen sind wie Laternenpfähle. Sie beleuchten den Weg, den wir gehen sollen. Nur Betrunkene halten sich daran fest.	Традиции подобны фонарным столбам. Они освещают путь, по которому мы должны идти. Но только пьяные держатся за них.	beleuchten	0	0
Zu guter Letzt verkündete man die Namen derer, die gesiegt hatten.	И, наконец, названы имена победителей.	verkündete	0	0
Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	Том смело посмотрел на группу своих смертельных врагов, собравшихся за столом переговоров.	verwegen	0	0
Maria hat Elke den Freund ausgespannt.	Мария увела парня у Алисы.	ausgespannt	0	0
Ich bin auch nicht sehr gesellig.	Я тоже не очень общителен.	gesellig	0	0
Toms Antwort hat mich zum Nachdenken angeregt.	Ответ Тома заставил меня задуматься.	angeregt	0	0
Der Himmel ist bewölkt. Es sieht nach Regen aus.	На небе тучи. Похоже, дождь будет.	bewölkt	0	0
Seit ich von der Existenz des Universums gehört habe, träume ich davon, dort einmal hinzukommen.	С тех пор как я услышал о существовании вселенной, я мечтаю попасть туда.	hinzukommen	0	0
Hast du dir die Zähne bleichen lassen?	Ты отбелил зубы?	bleichen	0	0
Diese faszinierenden Worte haben sich in meinem Gedächtnis eingraviert.	Эти интригующие слова засели в моей памяти.	faszinierenden	0	0
Eines der größten Geheimnisse des Glücks ist es, mäßig in seinen Wünschen zu sein und zu lieben, was man bereits hat.	Одна из самых больших тайн счастья — это быть умеренным в своих желаниях и любить то, что уже имеешь.	mäßig	0	0
Ich sah ihn nicht hinfallen.	Я не видел, как он упал.	hinfallen	0	0
Ich beziehe kein hohes Gehalt.	Я не так много получаю.	beziehe	0	0
Ich bin nicht selbstmordgefährdet.	Я не склонен к самоубийству.	selbstmordgefährdet	0	0
Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	bereichert	0	0
Das Gehirn ist ein äußerst komplexes Organ.	Мозг чрезвычайно сложный орган.	komplexes	0	0
Im Restaurant habe ich ein köstliches Mangodessert gegessen.	В ресторане я попробовала вкусный десерт из манго.	köstliches	0	0
Sie schien mich nicht wiederzuerkennen.	Она меня, похоже, не узнала.	wiederzuerkennen	0	0
Sie hatten ausgiebig Zeit.	У них было достаточно времени.	ausgiebig	0	0
Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	Несмотря на постоянные клятвенные уверения Транги в любви, Спэнсер всё ещё боится того, что когда-нибудь она перестанет его любить.	regelmäßigen	0	0
Ich hoffe, dass meine lange Nachricht dich nicht ermüdet hat, und werde mich freuen, wenn du mir irgendwann etwas über deine Erfahrungen und Ideen bezüglich dieses Themas schreiben wirst.	Надеюсь, моё длинное сообщение не утомило тебя, и буду рад, если ты мне напишешь о своём личном опыте и мыслях на эту тему.	ermüdet	0	0
Wann ist Tom denn von seiner Reise heimgekehrt?	Когда Том вернулся из своей поездки?	heimgekehrt	0	0
Alles Böse entspringt dem Mangel an Geld.	Недостаток денег - это корень всех зол.	entspringt	0	0
Ich muss noch meine Hausaufgaben fertigstellen.	Мне еще нужно закончить свои домашние задания.	fertigstellen	0	0
Wenn du die Regeln nicht befolgst, wirst du bestraft.	Если не будешь соблюдать правила, тебя накажут.	befolgst	0	0
Er muss den Kredit noch fünf Jahre lang abbezahlen.	Он ещё пять лет должен выплачивать кредит.	abbezahlen	0	0
Es gibt herbstlich gestrickte Frauen: sie haben schon den Lebensäquator überschritten und sind im Bett zuweilen weinerlich, wie ein Kind, und dann wieder rasend vor Wut, wie ein römischer Gladiator.	Есть женщины осеннего шитья: они, пройдя сквозь жизненный экватор, в постели то слезливы, как дитя, то яростны, как римский гладиатор.	weinerlich	0	0
Sie starrten einander an.	Они таращились друг на друга.	starrten	0	0
Diese traurige Geschichte hatte ein tragisches Ende.	У этой печальной истории был трагический конец.	tragisches	0	0
Ich räumte den Tisch ab.	Я убрала со стола.	räumte	0	0
Der Wind wird stärker; das verheißt nichts Gutes.	Ветер крепчает; это не предвещает ничего хорошего.	verheißt	0	0
Seine Abwesenheit war sonderbar und unerklärlich.	Его отсутствие было странным и необъяснимым.	unerklärlich	0	0
Er lenkte seine Aufmerksamkeit auf das Bild.	Он обратил внимание на картину.	lenkte	0	0
Allerdings ist die Interpretation dieser Daten äußerst umstritten.	Данная интерпретация этих данных, тем не менее, очень спорна.	umstritten	0	0
Leih mir eine helfende Hand!	Протяни мне руку помощи!	helfende	0	0
Tom hat einen gebrauchten Lkw gekauft.	Том купил подержанный грузовик.	gebrauchten	0	0
Sie stürmten ins Viertelfinale.	Они уверенно вышли в четвертьфинал.	stürmten	0	0
Tom war heute wieder einmal ungenießbar.	Том сегодня опять был несносен.	ungenießbar	0	0
In dem Wald soll es spuken.	Говорят, что в лесу бродят призраки.	spuken	0	0
Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	Ошибки, которые мы иногда совершаем в наших предложениях, никогда не остаются незамеченными в Татоэбе. Всегда есть кто-то, кто готов указать их и исправить их.	hinzuweisen	0	0
Es ist gefährlich, Kaugummi zu verschlucken.	Опасно глотать жвачки.	verschlucken	0	0
Er hat eine fixe Idee.	У него идея фикс.	fixe	0	0
Die Hotelzimmer sind unglaublich gut konzipiert.	Номера невероятно хорошо спроектированы.	konzipiert	0	0
Ich hatte im Sinn abzureisen.	Я собирался уехать.	abzureisen	0	0
Dieser Mann ist mein unmittelbarer Chef.	Этот человек – мой непосредственный начальник.	unmittelbarer	0	0
Er hat zwei Tanten mütterlicherseits.	У него две тёти со стороны матери.	mütterlicherseits	0	0
Bittet, so wird euch gegeben; suchet, so werdet ihr finden; klopfet an, so wird euch aufgetan. Denn wer da bittet, der empfängt; und wer da sucht, der findet; und wer da anklopft, dem wird aufgetan.	Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам; ибо всякий просящий получает, и ищущий находит, и стучащему отворят.	aufgetan	0	0
Dieser Vergleich hinkt.	Это неподходящее сравнение.	hinkt	0	0
Er sagte ihr einige zärtliche Worte.	Он сказал ей несколько ласковых слов.	zärtliche	0	0
Ich beugte mich zu dem Jungen hinunter und hielt ihm die Hand hin, aber er versteckte sich hinter dem Rücken der Mutter.	Я наклонился к мальчику и протянул ему руку, но он спрятался за спину матери.	beugte	0	0
Ich habe den Traum meines Vaters verwirklicht.	Я осуществил мечту своего отца.	verwirklicht	0	0
Die Blätter wechselten ihre Farben.	Листья изменили цвет.	wechselten	0	0
Sie meinen, sie habe uns eine Lüge aufgetischt?	Вы думаете, её рассказ - ложь?	aufgetischt	0	0
Er verließ das Zimmer, als ich eintrat.	Он вышел из комнаты, когда я вошёл.	eintrat	0	0
Ich finde es gut, daß wir jetzt mehr britisches Englisch bekommen.	Думаю, хорошо, что у нас теперь больше британского английского.	britisches	0	0
Das Wetter wird sich diesen Nachmittag verschlechtern.	После обеда погода испортится.	verschlechtern	0	0
Im Jahre 2020 wurde die deutsche Sprache trotz massiver Proteste aus der Bevölkerung in allen öffentlichen Institutionen zugunsten des Englischen abgeschafft.	В 2020 году во всех государственных организациях, невзирая на массовые протесты населения, немецкий язык был заменён английским.	massiver	0	0
Ich aale mich in der Sonne.	Я нежусь на солнышке.	aale	0	0
Dies fängt an zu ermüden.	Это начинает утомлять.	ermüden	0	0
Tom mietet ein großes Haus am Meer mit vier Schlafzimmern.	Том снимает большой дом у моря с четырьмя спальнями.	mietet	0	0
Sie ist aufbrausend.	Она вспыльчива.	aufbrausend	0	0
Sie überreagieren.	Вы слишком бурно реагируете.	überreagieren	0	0
Tom investierte sein Geld in Aktien.	Том вложил свои деньги в акции.	investierte	0	0
Tom hat seine Reise storniert.	Том отменил поездку.	storniert	0	0
Wäre dir 15 Uhr genehm?	В три часа тебе удобно?	genehm	0	0
Die Musik ist ein göttliches Geschenk.	Музыка - божественный дар.	göttliches	0	0
Er respektierte mich.	Он меня уважал.	respektierte	0	0
Mangrovenwälder wachsen nur in tropischen und subtropischen Breiten in Äquatornähe, weil sie keinen Frost vertragen.	Мангровые леса растут только в тропических и субтропических широтах вблизи экватора, так как они не переносят морозов.	tropischen	0	0
Der Korb war randvoll mit Erdbeeren.	Корзинка была доверху наполнена земляникой.	randvoll	0	0
Du vergleichst Äpfel mit Birnen.	Сравнил божий дар с яичницей!	vergleichst	0	0
An den Bäumen haben sich die Blätter entfaltet.	На деревьях распустилась листва.	entfaltet	0	0
Er war sich seines Fehlers nicht bewußt.	Он не осознавал своей ошибки.	bewußt	0	0
Ich wurde vom Regen durchweicht wie ein nasses Huhn.	Я насквозь промок под дождём как мокрая курица.	nasses	0	0
Tom wird wütend sein, wenn du ablehnst.	Том разозлится, если ты откажешься.	ablehnst	0	0
Dieses Wasser ist sterilisiert.	Эта вода стерилизованная.	sterilisiert	0	0
Tom erlag im Schlaf einem Herzinfarkt.	Том умер во сне от инфаркта.	erlag	0	0
Ich habe schon sehr schöne Blumen auf einer Seite des Balkons, aber ich möchte noch zwei weitere Seiten verschönern.	У меня уже есть очень красивые цветы на одной стороне балкона, но я хочу ещё украсить две другие стороны.	verschönern	0	0
Uns fraßen bei lebendigem Leibe die Mücken.	Нас живьём сжирали комары.	fraßen	0	0
Ich habe mit ihr geschimpft.	Я с ней поругался.	geschimpft	0	0
Das Einhorn lief mit aller Kraft gegen den Baum und stieß sein Horn so kräftig in den Stamm, dass es dieses nicht mehr herausziehen konnte und gefangen war.	Единорог со всей силой столкнулся с деревом и вошёл своим рогом в ствол настолько глубоко, что не мог уже вытащить его и был тем самым пойман на месте.	herausziehen	0	0
Schließlich einigten wir uns auf einen Kompromiss.	Мы наконец пришли к компромиссу.	einigten	0	0
Johannes merkte bald, dass Tom eine starke Abneigung gegenüber Maria hegte.	Джон скоро заметил, что Том испытывает к Мэри сильную неприязнь.	hegte	0	0
Sie hat die Kunst, mit schwierigen Kunden umzugehen, perfektioniert.	Она усовершенствовала искусство обращения со сложными клиентами.	perfektioniert	0	0
Dies scheint mir ein ziemlich aktuelles Thema zu sein.	Мне кажется, что это достаточно актуальная тема.	aktuelles	0	0
Auf einer moosbedeckten Felsplatte breitete er — mit fast feierlichen Handbewegungen — ein Seidentuch aus und lud die Frau ein, sich zu setzen, sich zu erholen und die malerische Umgebung zu genießen.	На замшелой скале он почти торжественно расстелил шелковый платок и пригласил женщину сесть, расслабиться и насладиться живописными окрестностями.	feierlichen	0	0
Tom erteilte Maria einen praktischen Rat.	Том дал Мэри практичный совет.	erteilte	0	0
Einige Sekunden zuvor war ich noch unter freiem Himmel im hellen Licht des Tages gewesen, und nun versagten meine Augen in dieser Dunkelheit ihren Dienst.	Несколько секунд тому назад я ещё был под открытым небом, в ярком свете дня, и теперь глаза отказывались служить мне в этом мраке.	versagten	0	0
Ich hoffe, dass du mir niemals im Leben begegnest.	Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.	begegnest	0	0
Der höchste Reichtum ist Wissen, mittlerer Reichtum sind Kinder, der kleinste Reichtum aber sind materielle Dinge.	Наивысшее богатство - это знания, неплохое богатство - это дети, наименьшее из богатств - это материальные ценности.	mittlerer	0	0
Mein Vater wurde kränker und kränker bis er schließlich starb.	Моему отцу становилось хуже и хуже, и наконец он умер.	kränker	0	0
Demut, diese schöne Tugend, ziert das Alter wie die Jugend.	Смирение, эта прекрасная добродетель, украшает как зрелость, так и юность.	ziert	0	0
Es hat den ganzen Tag geschneit.	Весь день шёл снег.	geschneit	0	0
Wenn das funktioniert, fress ich einen Besen quer.	Если это сработает, я съем свою шляпу.	fress	0	0
Die Wirklichkeit ist die lustigste Komödie der Welt.	Реальность — самая смешная в мире комедия.	lustigste	0	0
Das ermöglicht uns, die klinisch-chemische und hämatologische Basisdiagnostik nahe dem Wohnort der Patienten durchzuführen, so wie ein breites Spektrum von Dienstleistungen auf dem Gebiet der hochspezialisierten Diagnostik anzubieten.	Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	breites	0	0
Das gilt nicht: Du hast gemogelt.	Это не считается - ты жульничал.	gemogelt	0	0
Warum zögerte Tom?	Почему Том колебался?	zögerte	0	0
Der Schornstein muss gefegt werden.	Дымоход нужно прочистить.	gefegt	0	0
Als wir von Chabarowsk an den Einsatzort unserer Armeegruppe gelangten, herrschten dort 45 bis 50 Grad unter Null.	Когда мы, выехав из Хабаровска, достигли места дислокации нашей воинской части, там было 45-50 градусов ниже нуля.	gelangten	0	0
Tom hat viele originelle Ideen.	У Тома много оригинальных идей.	originelle	0	0
Im Jahre 1954 wurde die Krim auf Initiative von Nikita Chruschtschow aus der Russischen Sozialistischen Föderativen Sowjetrepublik herausgelöst und der Ukrainischen Sozialistischen Sowjetrepublik zugeordnet.	В 1954 году по инициативе Никиты Хрущёва Крым был передан из состава Российской Советской Федеративной Социалистической Республики в состав Украинской Советской Социалистической Республики.	zugeordnet	0	0
Die Zukunft ist gleichsam in Nebel gehüllt.	Будущее словно окутано туманом.	gehüllt	0	0
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	Его идиотское предложение было принято единогласно.	idiotischer	0	0
Tom hat sich an einem rostigen Nagel wehgetan.	Том поранился ржавым гвоздём.	rostigen	0	0
Hast du dir schon einmal die Fußnägel lackiert?	Ты красил себе когда-нибудь ногти на ногах?	lackiert	0	0
Das Fleisch ist angebrannt.	Мясо подгорело.	angebrannt	0	0
Tom beklagte sich, dass seine Frau zu viel Geld ausgebe.	Том жаловался, что его жена тратит слишком много денег.	ausgebe	0	0
Ich weiß nicht, wann ich Windows zuletzt aktualisiert habe.	Не знаю, когда я в последний раз обновлял Windows.	aktualisiert	0	0
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.	Мне двадцать пять лет.	fünfundzwanzig	0	0
Drastische Zeiten erfordern drastische Maßnahmen.	Отчаянные времена требуют отчаянных мер.	drastische	0	0
Tom verrichtet seinen Wehrdienst bei der Luftwaffe.	Том проходит военную службу в рядах авиации.	verrichtet	0	0
Wir müssen unsere Ideen kanalisieren, um erfolgreich zu sein.	Нам нужно направить наши идеи в единое русло, чтобы достичь успеха.	kanalisieren	0	0
Es war einmal ein unglücklicher vergesslicher junger Mann mit dem Namen James, der ständig Marie mit Maria zu verwechseln pflegte. Darum hasste ihn Maria aus tiefster Seele.	Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.	tiefster	0	0
Wie egozentrisch muss man sein, um so etwas zu tun?	Это каким же надо быть эгоистом, чтобы так поступать?	egozentrisch	0	0
Ich gehe mit Tom nicht gerne ins Kino, weil er immer den langweiligsten Film aussucht.	Я не люблю ходить в кино с Томом, потому что он всегда выбирает самый скучный фильм.	aussucht	0	0
Ich bin kein Freund von spontanen Entscheidungen.	Я не сторонник спонтанных решений.	spontanen	0	0
Maria hat Tom mit ihrer besten Freundin in flagranti ertappt.	Мария застала Тома со своей лучшей подругой.	flagranti	0	0
Welche ist die am leichtesten zu erlernende Sprache?	Какой язык легче всего выучить?	leichtesten	0	0
Jetzt erhole ich mich.	Я сейчас отдыхаю.	erhole	0	0
Mein Deutsch ist sehr dürftig.	Мой немецкий очень скудный.	dürftig	0	0
Das ist noch südlicher.	Это ещё южнее.	südlicher	0	0
Der höchste Reichtum ist Wissen, mittlerer Reichtum sind Kinder, der kleinste Reichtum aber sind materielle Dinge.	Наивысшее богатство - это знания, неплохое богатство - это дети, наименьшее из богатств - это материальные ценности.	materielle	0	0
Gestern Abend ist meine Grafikkarte kaputtgegangen.	У меня вчера видеокарта накрылась.	kaputtgegangen	0	0
Sie könnte es ausplaudern.	Она может проболтаться.	ausplaudern	0	0
Damals hoffte ich, dass die ukrainischen Politiker es schaffen würden, einen ehrenhaften Ausweg aus der entstandenen Lage zu finden.	Тогда я надеялся, что украинские политики смогут найти достойный выход из сложившейся ситуации.	ehrenhaften	0	0
Hier herrscht ein fürchterliches Durcheinander!	Здесь царит ужасный беспорядок!	fürchterliches	0	0
Wir eröffneten eine Fotoausstellung über Wildvögel.	Мы открыли фотовыставку о диких птицах.	eröffneten	0	0
Das tönt mir seltsam.	Это звучит странно для меня.	tönt	0	0
Maria kniete.	Мария стояла на коленях.	kniete	0	0
Ihr habt eine ansteckende Krankheit.	У вас заразная болезнь.	ansteckende	0	0
Sie überlebten, wenngleich das Gebäude zerstört wurde.	Они выжили, несмотря на то что здание было разрушено.	wenngleich	0	0
Jetzt weiß ich, was du liebst und was du haßt.	Теперь я знаю, что ты любишь, а что ненавидишь.	haßt	0	0
Sie müssen sich Ihrer familiären Verantwortung bewusst sein.	Вы должны осознавать свои семейные обязанности.	familiären	0	0
Weihnachten rückte näher.	Приближалось Рождество.	rückte	0	0
Mary versuchte, die Wörter nach dem anderen Ende des Satzes zu schieben, zwecks Zufallbringens von Tom.	Мэри пыталась подвинуть слова к противоположному концу предложения, чтобы спихнуть Тома.	zwecks	0	0
Der neunte Mai war, ist und bleibt unser wichtigster Feiertag.	Девятое мая был, есть и будет нашим главным праздником.	wichtigster	0	0
Ist der Preis annehmbar?	Цена приемлема?	annehmbar	0	0
Du hast abgewaschen.	Ты помыл посуду.	abgewaschen	0	0
Tom blieb den ganzen Tag im Bett und guckte Fernsehen.	Том весь день лежал в постели и смотрел телевизор.	guckte	0	0
Der Vater hat dem jungen Burschen gehörig den Kopf zurechtgerückt.	Отец как следует вправил мозги молодому парню.	gehörig	0	0
Ein betrunkener Schwarzfahrer schubste gestern einen Kontrolleur auf ein U-Bahn-Gleis.	Вчера пьяный безбилетник толкнул контролёра на рельсы в метро.	schubste	0	0
Hab ich geschnarcht?	Я храпел?	geschnarcht	0	0
Hin und wieder hob er den Deckel des Topfes ein wenig an, um Dampf abzulassen.	Время от времени он поднимал крышку кастрюли для выхода пара.	abzulassen	0	0
Ziri bog in den kleinen Kiesweg ein.	Зири свернул на маленькую гравийную дорожку.	bog	0	0
Sie diskutierten mit Maria über das Problem.	Они обсудили проблему с Мэри.	diskutierten	0	0
Er beherrschte die Kunst, mit gewöhnlichen Worten ungewöhnliche Dinge zu sagen.	Он владел искусством выражать привычными словами непривычные вещи.	beherrschte	0	0
Die Arten werden ihrerseits in Unterarten unterteilt.	Виды, в свою очередь, делятся на подвиды.	ihrerseits	0	0
Das Gesetz sagt, dass alle Menschen gleichberechtigt sind.	В законе говорится, что все люди равны.	gleichberechtigt	0	0
Schmetterlinge überdauern drei Tage.	Бабочки живут три дня.	überdauern	0	0
Der Undank ist immer eine Art Schwäche. Ich habe nie gesehen, dass tüchtige Menschen undankbar gewesen wären.	Неблагодарность – всегда своего рода слабость. Я никогда не встречал работящих людей, кто был бы при том неблагодарен.	tüchtige	0	0
Stört es dich, wenn ich das Fenster aufmache und das Zimmer lüfte?	Ты не против, если я открою окно и проветрю комнату?	aufmache	0	0
Sie empfingen die Eingeladenen.	Они принимали приглашенных.	empfingen	0	0
Du unterrichtest.	Ты преподаёшь.	unterrichtest	0	0
Wir neigen dazu wahrzunehmen, was wir wahrzunehmen erwarten.	Мы склонны воспринимать то, что мы ожидаем воспринять.	wahrzunehmen	0	0
Ich verabschiedete mich von ihm.	Я с ним попрощался.	verabschiedete	0	0
Ich wurde im Januar geboren und er im August desselben Jahres.	Я родилась в январе, а он - в августе того же года.	desselben	0	0
Ich glaube, ich spreche gut genug Französisch, um zurechtzukommen.	Думаю, я достаточно владею французским, чтобы объясниться.	zurechtzukommen	0	0
Der Regen hat den Staub weggespült.	Дождь смыл пыль.	weggespült	0	0
Ich warte sehnsüchtig auf deine Rückkehr.	Я с нетерпением жду твоего возвращения.	sehnsüchtig	0	0
Tom überquerte die Brücke.	Том перешёл мост.	überquerte	0	0
Deine Erklärung ist mir zu abstrakt.	Твоё объяснение кажется мне слишком абстрактным.	abstrakt	0	0
Die kindliche Fröhlichkeit verflog ebenso rasch, wie sie gekommen war, ganz und gar wie weggeblasen.	Детская весёлость так же быстро улетела, как явилась, точно её ветром сдуло.	kindliche	0	0
Seine Tat erschreckte uns.	Его поступок испугал нас.	erschreckte	0	0
Jeder individuelle Mensch, kann man sagen, trägt, der Anlage und Bestimmung nach, einen reinen, idealischen Menschen in sich, mit dessen unveränderlicher Einheit in allen seinen Abwechselungen übereinzustimmen die große Aufgabe seines Daseins ist.	Каждый отдельный человек, так сказать, несет в себе задатки и предназначение чистого, идеального человека, приходить к неизменному единству с которыми во время всех своих изменений является огромной задачей его бытия.	individuelle	0	0
Ich reserviere einen Tisch im Restaurant.	Я заказываю столик в ресторане.	reserviere	0	0
Die meisten von uns weigerten sich, daran teilzunehmen.	Большинство из нас отказались принимать в этом участие.	weigerten	0	0
Die Waren kamen unbeschädigt an.	Товары прибыли неповреждёнными.	unbeschädigt	0	0
Ist dein Hund bissig?	Твоя собака кусается?	bissig	0	0
Das war doch nur ein kleines, harmloses Späßchen.	Это была просто маленькая безобидная шутка.	harmloses	0	0
Die Mädchen sammelten Blumen.	Девочки собирали цветы.	sammelten	0	0
Der Dezemberwind trieb Schneeflocken und Hagelkörner vor sich her und der eisige Frost kroch unter meine Jacke.	Декабрь гнал вперёд себя снежинки и зёрна града, и ледяной мороз заползал под мою куртку.	eisige	0	0
Das Problem ist, dass Nancy nicht an den Clubversammlungen teilnimmt.	Проблема в том, что Нэнси не ходит на встречи в клубе.	teilnimmt	0	0
Sprichst du norwegisch?	Ты говоришь по-норвежски?	norwegisch	0	0
Dieser Raum wird sich bald erwärmen.	В этой комнате скоро станет тепло.	erwärmen	0	0
Er hat die Kinderschuhe noch nicht ausgetreten.	Он ещё не вышел из пелёнок.	ausgetreten	0	0
Der Schein kann trügen.	Внешность может быть обманчива.	trügen	0	0
Dieser Bücherschrank lässt sich einfach zusammenbauen.	Этот книжный шкаф легко собирается.	zusammenbauen	0	0
Emily ist australische Staatsbürgerin.	Эмили — гражданка Австралии.	australische	0	0
Das Kleinkind krabbelt.	Маленький ребёнок ползает.	krabbelt	0	0
Tom ist bereit, seine Niere hinzugeben, um seine Mutter zu retten.	Том готов отдать свою почку, чтобы спасти мать.	hinzugeben	0	0
Nach dem Frühstücken trinke ich einen kleinen Kaffee und kleide mich an.	После завтрака я пью немного кофе и одеваюсь.	kleide	0	0
Ich verberge die Wahrheit nicht vor denen.	Я не скрываю от них правду.	verberge	0	0
Das Urteil ist nicht rechtskräftig.	Приговор не имеет законной силы.	rechtskräftig	0	0
Die Milizen setzen ihre, wie sie es selbst nennen, „humanitäre militärische Operation“ fort.	Ополченцы продолжают свою, как они сами это называют, "гуманитарно-боевую операцию".	humanitäre	0	0
Ich versuchte, nicht hinzusehen.	Я пыталась не смотреть.	hinzusehen	0	0
Was ihr sagtet, verärgerte alle.	То, что вы сказали, всех разозлило.	verärgerte	0	0
Er schnalzt mit der Zunge.	Он цокает языком.	schnalzt	0	0
Ist Tom zurechnungsfähig? Sein Arzt muss das bestätigen!	Том вменяем? Его врач должен это подтвердить!	zurechnungsfähig	0	0
Ich sehe, dass du dich bemühst und dass deine Sätze besser werden.	Я вижу, что ты стараешься и что твои предложения становятся лучше.	bemühst	0	0
Sie entschloss sich, zurückzutreten.	Она решила уволиться.	zurückzutreten	0	0
Es ist sonnenklar, dass du ein Problem hast.	Ясно как день, что у тебя проблема.	sonnenklar	0	0
Es ist höchst unwahrscheinlich, dass wir vor dem nächsten Winter ein Album herausbringen.	Это очень маловероятно, что мы выпустим новый альбом до следующей зимы.	herausbringen	0	0
Es ist möglich, Berufung einzulegen.	Можно подать апелляцию.	einzulegen	0	0
Sie leben in einem hölzernen Häuschen.	Они живут в деревянном домике.	hölzernen	0	0
Die Kapitalisten sind keine hohlen Schwätzer. Sie sind Männer der Tat.	Капиталисты - не пустые болтуны. Они люди дела.	hohlen	0	0
Sie hat soviele Bücher wie ich.	У неё столько же книг, сколько у меня.	soviele	0	0
Mit einem Hund darf man nicht weniger als zweimal am Tag spazierengehen.	С собакой нужно гулять не меньше двух раз в день.	spazierengehen	0	0
Sprechen Sie tschechisch?	Вы говорите по-чешски?	tschechisch	0	0
Das ist eines der seltsamsten Dinge, die ich je gesehen habe.	Это одна из самых странных вещей, которые я когда-либо видел.	seltsamsten	0	0
„Maria ist mit einem Ungeimpften verlobt!“ – „Nein! Ein Skandal! Mit so einem Subjekt? Die würde bei mir sofort enterbt!“	«Мария обручилась с невакцинированным!» – «Нет! Какой скандал! С таким человеком? Я тут же лишил бы её наследства!»	enterbt	0	0
Das ist für ihn ein gefundenes Fressen.	Это для него настоящая находка.	gefundenes	0	0
Ich habe das mechanisch so gemacht.	Я сделал это машинально.	mechanisch	0	0
Tom hat keinen australischen Akzent.	У Тома нет австралийского акцента.	australischen	0	0
Was kriechst du wie eine Schildkröte!	Что ты ползёшь как черепаха!	kriechst	0	0
Tom war verständlicherweise besorgt.	Том был по понятным причинам озабочен.	verständlicherweise	0	0
Tom sagte, dass er Lust hätte, seinen Job zu schmeißen und rund um Australien zu trampen.	Том сказал, что охотно бы бросил свою работу и поехал бы по Австралии автостопом.	trampen	0	0
Sie ist mir feindlich gesinnt.	Она враждебно ко мне настроена.	gesinnt	0	0
Es ist leichter, einer Begierde ganz zu entsagen, als in ihr maßzuhalten.	Легче полностью отказаться от вожделенного, чем ограничивать себя в нём.	entsagen	0	0
Das Wasser war mit Öl verunreinigt.	Вода была загрязнена нефтью.	verunreinigt	0	0
Ich habe das intuitiv getan.	Я сделал это интуитивно.	intuitiv	0	0
Nichts, was in Stein gemeißelt, steht da ohne Grund.	Что высечено на камне – то не без причины.	gemeißelt	0	0
Insbesondere ist der Endomorphismenring von M ein kommutativer lokaler Ring.	В частности, кольцо эндоморфизмов модуля M является коммутативным локальным кольцом.	lokaler	0	0
Ich lerne mit einem sehr alten Lehrbuch Deutsch. Es wurde 1970 herausgegeben.	Я учу немецкий язык по очень старому учебнику. Он выпущен в 1970 году.	herausgegeben	0	0
Ich möchte das mal ausdiskutieren.	Я хотел бы это обсудить.	ausdiskutieren	0	0
Sie fragte mich, wie viele Sprachen ich spräche.	Она спросила меня, на скольких языках я говорю.	spräche	0	0
Maria spricht fließend Deutsch, aber mit leichtem amerikanischen Akzent.	Мэри говорит по-немецки свободно, но с лёгким американским акцентом.	leichtem	0	0
Tom verkleidete sich als Zauberer.	Том оделся волшебником.	verkleidete	0	0
Es ist ein heikles Problem.	Это деликатная проблема.	heikles	0	0
Wie oft rasierst du dich?	Как часто ты бреешься?	rasierst	0	0
Das Klonen von Menschen stellt uns vor große ethische Probleme.	Клонирование людей поднимает серьёзные этические вопросы.	ethische	0	0
Der Lehrer verglich mein Gedicht mit einem eigenen.	Учитель сравнил моё стихотворение с одним из своих.	verglich	0	0
Das wäre ein Grund für mich, euch rauszuschmeißen.	Это могло бы мне послужить основанием, чтобы тебя вышвырнуть.	rauszuschmeißen	0	0
In höheren Lagen dominieren Nadelwälder, die vor allem aus Kiefern und Fichten bestehen.	В более высокогорных районах преобладают хвойные леса, состоящие в основном из сосен и елей.	dominieren	0	0
Die Apfelbäume sind schon erblüht.	Уже зацвели яблони.	erblüht	0	0
Ich lecke ihnen nicht die Stiefel.	Я не облизываю их сапоги.	lecke	0	0
Es war so heiß, dass ich meinen Mantel auszog.	Было так жарко, что я снял пальто.	auszog	0	0
Je länger ich nachdachte, desto mehr wurde mir klar: Diese Ängste birgt die Seele eines jeden von uns.	Чем дольше я размышлял, тем яснее понимал: эти страхи таятся в душе каждого из нас.	nachdachte	0	0
Über ein fernes Land kann man leicht lügen.	О далёких странах врать сподручнее.	fernes	0	0
Tom konnte nicht aufhören, von Maria zu schwatzen.	Том не мог перестать говорить о Мэри.	schwatzen	0	0
„Sie ist ein einzigartiger Mensch.“ – „Jeder Mensch ist einzigartig.“	"Она уникальный человек". – "Каждый человек уникален".	einzigartiger	0	0
Herz, was begehrst du?	Ах сердце, чего тебе хочется?	begehrst	0	0
Das Gegenteil von unpraktisch ist praktisch.	Антоним к непрактичности — практичность.	unpraktisch	0	0
Das ist ein altmodischer Ausdruck.	Это старомодное выражение.	altmodischer	0	0
Wenn ein Volk sein Leben verbessern will, darf es auf keinen Fall jemals sein nationales Selbstbewusstsein, seinen Charakter verlieren.	Если народ хочет улучшить свою жизнь, ему никогда нельзя терять национальное самосознание, свой облик.	nationales	0	0
Zuerst müssen sie sich aus ihrer mittelalterlichen Denkweise befreien.	Сначала они должны освободиться от своего средневекового образа мыслей.	mittelalterlichen	0	0
Je wohlhabender das Leben eines Menschen wird, desto mehr fällt er in Aberglauben.	Чем зажиточнее жизнь человека, тем больше он впадает в суеверие.	wohlhabender	0	0
Man kann an diesem Geldautomaten nicht nur Geld abheben, sondern auch einzahlen.	В этом банкомате можно не только снимать, но и класть деньги.	einzahlen	0	0
Ein Universitätsabsolvent hat eine Vorstellung von der Arbeit eines Leiters, jedoch eine rein theoretische.	Выпускник университета имеет представление о работе начальника, но только теоретическое.	theoretische	0	0
Das Kind mit dem Bade ausschütten.	Вместе с водой выплеснуть и младенца.	ausschütten	0	0
Warum lackieren sich Frauen ihre Nägel?	Зачем женщины красят ногти?	lackieren	0	0
Tom wurde davon abgeraten.	Тому посоветовали этого не делать.	abgeraten	0	0
Er regiert das Land mit eiserner Hand.	Он правит страной железной рукой.	eiserner	0	0
Braunbären ernähren sich vorwiegend von pflanzlicher Kost.	Бурые медведи в основном питаются растительной пищей.	vorwiegend	0	0
Ich habe im Laden drei T-Shirts anprobiert.	Я померил в магазине три футболки.	anprobiert	0	0
Er verschickte in einem Zeitraum von etwa anderthalb Jahren schätzungsweise 2,2 Milliarden Werbenachrichten per Netzpost.	Примерно за полтора года он разослал около 2,2 миллиарда писем со спамом.	schätzungsweise	0	0
Das Zimmer meines Vaters ist sehr geräumig.	Комната моего отца очень большая.	geräumig	0	0
Mögen andere sich bekriegen!	Пусть воюют другие.	bekriegen	0	0
Das ist kein vollständiger Satz.	Это неполное предложение.	vollständiger	0	0
Ich weiß, dass Tom farbenblind ist.	Я знаю, что Том - дальтоник.	farbenblind	0	0
Tom hörte Maria die Treppe herunterkommen.	Том слышал, как Мэри спускается по лестнице.	herunterkommen	0	0
Eine Winterstraße verlegt man durch Sumpfgebiete, durch die Tundra, durch lichte Wälder sowie über zugefrorene Flüsse und Seen.	Зимник прокладывают по болотам, тундре, редколесью, замёрзшим рекам и озёрам.	lichte	0	0
Wasser gefriert bei 0 °C.	Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	gefriert	0	0
Die rote Wäscheklammer passt überhaupt nicht zu dem pinken Kleid. Daher finde ich, dass du sie gegen eine grüne austauschen solltest.	Красная прищепка совсем не подходит к розовому платью. Поэтому мне кажется, что тебе надо бы заменить её на зелёную.	pinken	0	0
„Weiße Dame auf weißen Kasten, schwarze Dame auf schwarzen Kasten“ — diese Merkregel hilft zu Beginn einer Schachpartie dabei, den König und die Dame richtig zu positionieren.	"Белый ферзь на белой клетке, черный ферзь на черной клетке" - это мнемоническое правило помогает в начале шахматной партии правильно расставить короля и ферзя.	positionieren	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	höchstem	0	0
Im Gehirn laufen wechselseitig voneinander abhängige Prozesse ab. Die Nervenzellen erzeugen elektrische Impulse, die mit den Molekülen des Gehirn interagieren. Dabei verändern sich die Moleküle selbst.	В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	interagieren	0	0
Wir begruben das Kriegsbeil.	Мы закопали топор войны.	begruben	0	0
Ich lese gern Bücher, die mich dazu anregen, mehr aus mir zu machen.	Я обожаю читать книги, которые побуждают меня стать больше, чем я есть.	anregen	0	0
Da sie einen spannenden Abenteuerroman las, beachtete sie nicht was ringsum geschah.	Поглощённая чтением занимательного приключенческого романа, она не обращала внимания на то, что происходило вокруг.	spannenden	0	0
Tom erwägt, ein Haus zu kaufen.	Том подумывает о том, чтобы купить дом.	erwägt	0	0
Hunde sind keine Menschen. Das merke dir als allererstes!	Собаки - это не люди. Прежде всего, запомни это.	allererstes	0	0
Tom schien nicht sehr enthusiastisch.	Том особого энтузиазма не выказал.	enthusiastisch	0	0
Ich nehme an, dieser Fehler deutet vor allem darauf hin, dass ich übermüdet war, als ich diesen Satz schrieb.	Я полагаю, что эта ошибка прежде всего указывает на то, что я был слишком уставшим, когда писал это предложение.	übermüdet	0	0
Wir sind nicht nur Nachbarn, wir sind engste Verwandte.	Мы не просто соседи, мы самые близкие родственники.	engste	0	0
Lassen Sie uns gemeinsam darüber nachdenken und ein wenig fantasieren!	Давайте подумаем об этом вместе и немного пофантазируем!	fantasieren	0	0
Mein Fahrrad ist nagelneu.	У меня велосипед новый с иголочки.	nagelneu	0	0
Der schüchterne Junge murmelte seinen Namen.	Смущённый мальчик пробормотал своё имя.	schüchterne	0	0
Er goss sich Milch in ein großes Glas.	Он налил себе молока в высокий стакан.	goss	0	0
Dass eine Familie aufgrund der Erkrankung eines ihrer Mitglieder verarmt, ist keine seltene Erscheinung in den ländlichen Gebieten Chinas.	В сельских районах Китая часто случается так, что вся семья становится бедной из-за болезни одного из её членов.	ländlichen	0	0
Die Bäume muss man jeden Winter beschneiden.	Деревья нужно обрезать каждую зиму.	beschneiden	0	0
Ich muss dir jetzt die Zunge herausschneiden, damit du es nicht weitererzählst.	Теперь я должен вырезать тебе язык, чтобы ты этого никому не рассказала.	herausschneiden	0	0
68,4 % der befragten Weißrussen antworteten, unter keinen Umständen eine weißrussische Ausgabe eines Buches auszuwählen.	68,4 % опрашиваемых белорусов ответили, что не выбрали бы ни при каких условиях версию книги на белорусском языке.	befragten	0	0
Tom ist der Ansicht, dass das Recht zu studieren nur haben sollte, wer adliger Herkunft ist.	Том полагает, что правом на образование должны обладать только люди благородного происхождения.	adliger	0	0
Was für ein ungezogener Hund!	Какая невоспитанная собака!	ungezogener	0	0
Ich beteilige mich gerne an diesem Projekt.	Мне нравится участвовать в этом проекте.	beteilige	0	0
Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	Он недавно обратился в католичество.	bekehrt	0	0
Bist du gewarnt, bist du gewappnet.	Предупреждён — значит вооружён.	gewappnet	0	0
Sie prahlt damit, eine gute Köchin zu sein.	Она хвастается, что хорошо готовит.	prahlt	0	0
Manchmal ist Tom zu verbissen.	Иногда Том слишком настойчив.	verbissen	0	0
Woher stammten eure Großeltern?	Откуда родом были ваши дедушка с бабушкой?	stammten	0	0
Er beschwerte sich, dass es in dem Zimmer zu schwül sei.	Он пожаловался на то, что в комнате слишком душно.	schwül	0	0
Keine Stadt in Europa ist so dicht bevölkert wie Tokio.	Ни один город в Европе не населён так, как Токио.	bevölkert	0	0
Das interessiert mich am allerwenigsten.	Это меня меньше всего интересует.	allerwenigsten	0	0
Andere bedeuteten ihm mehr als er sich selber.	Другие значили для него больше, чем он сам для себя.	bedeuteten	0	0
Die wirksamste Werbung für Esperanto ist flüssiger und eleganter Gebrauch dieser Sprache.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	flüssiger	0	0
Tom muss einige Zeit allein sein und alles gründlich durchdenken.	Тому нужно побыть одному и всё обдумать.	durchdenken	0	0
Tom entrang sich nur mit Mühe dem eiskalten Wasser.	Том выбрался с трудом из ледяной воды.	eiskalten	0	0
Verrate mir restlos deine Geheimnisse.	Расскажи мне все свои секреты без утайки.	restlos	0	0
Ein Baum ohne starke Wurzeln wird keine guten Früchte hervorbringen.	Дерево без крепких корней не даст хороших плодов.	hervorbringen	0	0
Die historischen Gebäude wichen einer sozialistischen Musterstadt aus Plattenbauten.	Исторические здания уступили место социалистическому типовому городу с панельной застройкой.	sozialistischen	0	0
Die Musiker mischten in freigiebiger Weise dem ohnedies schon feurigen argentinischen Cocktail noch brasilianische Leidenschaft bei und eroberten schließlich die Herzen der unterkühlten Nordlichter.	Музыканты щедро добавили бразильской страсти в и без того горячий аргентинский коктейль и окончательно покорили замороженных северян.	feurigen	0	0
Zum Ozean hin wird das Klima immer milder.	Ближе к океану климат становится мягче.	milder	0	0
Viele englische Wörter sind lateinischen Ursprungs.	Многие английские слова имеют латинское происхождение.	lateinischen	0	0
Das Kaninchen fragte wimmernd: „Willst du mich fressen?“, worauf der Fuchs erwiderte: „Warum sollte ich? Ich bin doch Vegetarier.“	Кролик жалобно спросил: «Ты съешь меня?», на что лис ответил: «Зачем? Я вегетарианец».	erwiderte	0	0
Was ich erwarb, genießen andre mehr als ich.	Мои деянья более другим, чем мне, на пользу.	erwarb	0	0
Ich kann mich nicht mehr an die Bedeutung des Wortes erinnern, das ich gestern nachgeschlagen habe.	Не могу вспомнить значение слова, о котором я вчера справлялся.	nachgeschlagen	0	0
Tom jammert fortwährend.	Том постоянно ноет.	fortwährend	0	0
Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	Венгерская шахматистка Юдит Полгар считается сильнейшей из шахматисток в истории. Две её сестры София и Жужа – тоже весьма сильные игроки.	ungarische	0	0
Tschutschmekisch wurde im Jenseits als eine der Amtssprachen anerkennt.	Государственным языком на том свете признан чучмекский.	anerkennt	0	0
In Spanien ist der Winter angebrochen.	В Испании наступила зима.	angebrochen	0	0
Wir flüchteten vor dem Regen unter einen Baum.	Мы спаслись от дождя под деревом.	flüchteten	0	0
Sie teilte jedem eine Gabe, Dem Früchte, Jenem Blumen aus; der Jüngling und der Greis am Stabe, ein jeder ging beschenkt nach Haus.	Она дарила прихотливо цветы одним, плоды другим, и каждый уходил счастливый домой с подарком дорогим.	beschenkt	0	0
Er schlief ein und erwachte nimmermehr.	Он уснул и больше не проснулся.	nimmermehr	0	0
Tom kratzte sich am Kopf.	Том почесал голову.	kratzte	0	0
Ich möchte Ihnen einfach mal Dank sagen, dass Sie mir so eingehend geholfen haben.	Я просто хочу поблагодарить за вашу столь обстоятельную помощь.	eingehend	0	0
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus vielleicht noch.	Если поторопишься, может быть, ещё успеешь на автобус.	erwischst	0	0
Du bist der schlauste Mensch auf der ganzen Welt.	Ты самый умный человек во всём мире.	schlauste	0	0
Er gab mir nicht weniger als fünftausend Yen.	Он дал мне не меньше пяти тысяч иен.	fünftausend	0	0
Maria liebt es, Tom zu necken.	Мэри обожает дразнить Тома.	necken	0	0
So sehr sich Tom auch bemühte, Maria zu vergessen, er schaffte es nicht.	Как Том ни старался забыть Мэри, ему это не удавалось.	bemühte	0	0
Können Figuren mit verschiedenen Zügen geschlagen werden, muss der Spieler den Zug wählen, mit welchem die meisten gegnerischen Figuren — gleichgültig ob Dame oder Bauer — geschlagen werden.	Если шашки можно побить разными способами, то игрок должен выбрать такой ход, при котором будет снято наибольшее количество шашек, без разницы — простых или дамок.	gegnerischen	0	0
Zeit ist kostbarer als alles andere.	Время дороже всего.	kostbarer	0	0
Schlangen ekeln Lisa an.	Змеи Лизе противны.	ekeln	0	0
Kannst du die Katze hereinlassen?	Можешь кота впустить?	hereinlassen	0	0
Tom fühlte sich ungewollt.	Том почувствовал себя ненужным.	ungewollt	0	0
Mir gefällt nicht, dass du dich damit abgibst.	Мне не нравится, что ты этим занимаешься.	abgibst	0	0
Die zweite Hälfte des Lebens ist meistens damit ausgefüllt, die Torheiten, Vorurteile und falschen Meinungen auszuräumen, die sich in der ersten Hälfte angesammelt haben.	Во второй половине жизни мы заняты в основном тем, что избавляемся от глупостей, предрассудков и ошибочных мнений, усвоенных в первой половине жизни.	angesammelt	0	0
Der König missbrauchte seine Macht.	Король злоупотреблял властью.	missbrauchte	0	0
Die kürzesten Kommentare sind oft die nützlichsten.	Самые короткие комментарии часто самые полезные.	kürzesten	0	0
Die leuchtende Sonne strahlte schon hoch am Himmel.	Яркое солнце уже высоко сияло в небе.	strahlte	0	0
Kommen sie zu sechst um sieben Uhr?	Они вшестером приходят в семь?	sechst	0	0
Sie fotografierte einen seltenen Vogel.	Она фотографировала редкую птицу.	fotografierte	0	0
Der König regierte das Land.	Король правил страной.	regierte	0	0
Ein Spießbürger ist ein Mensch ohne Ideale, der sich nur um alltägliche, triviale Dinge kümmert und den edle Ideen nicht interessieren.	Обыватель - это человек без идеалов, который заботится лишь о повседневных, тривиальных вещах, и которого благородные идеи не интересуют.	alltägliche	0	0
Das hatte zur Folge, dass sie einen beträchtlichen Geldbetrag verlor.	Результатом стало то, что она потеряла приличную сумму денег.	beträchtlichen	0	0
Sie mischte sich ein, als wir miteinander sprachen.	Она вмешалась в наш разговор.	mischte	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Когда человек ставит перед собой цель, Бог быстро делает противоположное.	flugs	0	0
Ich möchte hiermit Ihren monatlichen Rundbrief abbestellen.	Я хотел бы отписаться от Вашей ежемесячной рассылки.	monatlichen	0	0
Die US-amerikanischen Behörden bereiteten sich im Voraus auf eine solche Entwicklung der Ereignisse vor. Aber das Ausmaß der Proteste wurde von ihnen eindeutig unterschätzt.	Американские власти заранее готовились к такому ходу событий. Но масштабы протеста явно недооценили.	bereiteten	0	0
Er unterbrach mich.	Он меня перебил.	unterbrach	0	0
Sie beschloss, immer keusch zu bleiben.	Она решила хранить целомудрие всю жизнь.	keusch	0	0
Er weiß, dass ihm die Zeit davonläuft.	Он знает, что у него истекает время.	davonläuft	0	0
Die grundlegende Aufgabe der klinischen Chemie ist die analytische Erfassung chemischer Kenngrößen, in der Regel im Blutserum.	Основная задача клинической химии — аналитический учёт химических показателей, как правило, в сыворотке крови.	chemischer	0	0
Der Boden ist sehr glitschig.	Пол очень скользкий.	glitschig	0	0
Diese Taschenuhr ist über siebzig Jahre alt.	Этим карманным часам больше семидесяти лет.	siebzig	0	0
Die Bank genehmigte den Kredit.	Банк одобрил кредит.	genehmigte	0	0
Ich muss mir einen näheren Job suchen.	Мне надо поискать работу поближе.	näheren	0	0
Darf ich das als Kompliment auffassen?	Могу я считать это комплиментом?	auffassen	0	0
Um kaltes Wasser heiß zu machen, muss man es erhitzen.	Чтобы холодная вода превратилась в горячую, её нужно подогреть.	erhitzen	0	0
Die Ansichten der Präsidenten der beiden Länder zu möglichen Auswegen aus der Krisensituation stimmen weitgehend überein.	Точки зрения президентов двух стран о возможных путях выхода из кризисной ситуации в значительной степени совпадают.	weitgehend	0	0
Sie hatte schlichtweg keine Wahlmöglichkeit.	У неё просто-напросто не было выбора.	schlichtweg	0	0
João wurde ohne triftigen Grund entlassen.	Жуана уволили без уважительной причины.	triftigen	0	0
Ich suche mir Beschäftigungen aus, die mir passen und ich strebe nicht danach, die Größten zu übertreffen.	Я выбираю дела по себе и не стремлюсь превзойти величайших.	strebe	0	0
Heute zählt er zu den bedeutendsten Komponisten des 19. Jahrhunderts.	Сегодня он считается одним из самых выдающихся композиторов девятнадцатого века.	bedeutendsten	0	0
Ich werde gleich aus diesem Beet alle Nesseln und Disteln herausreißen. Leihst du mir deine Handschuhe?	Я собираюсь сейчас вырвать чертополох с крапивой из этой грядки. Не одолжишь ли мне свои перчатки?	herausreißen	0	0
Vertraut ihr euern Instinkten nicht?	Вы не доверяете своим инстинктам?	euern	0	0
Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	Настоящее - это исключительно то, что всегда здесь и остается неизменным.	feststeht	0	0
Sie hat ihn aus der Erinnerung getilgt.	Она стёрла его из своей памяти.	getilgt	0	0
Mein philosophischer Freund, der gerade die Theorie des Bewusstseins erkundet, fragte, wie Informationen sich fühlen, wenn sie bearbeitet werden. - Das ist eine interessante Frage. Fühlt sich eine bearbeitete Information froh oder traurig, glücklich oder unglücklich? Geht es ihr schlecht, wenn sich der Rechner zu stark erwärmt? Fühlen sich die Informationen sehr gestresst, wenn das Internet sie zwingt, ständig um die Welt zu reisen, während sie von einem ruhigen Urlaub auf einer paradiesischen Insel inmitten eines blauen Meeres träumen? So viele Fragen warten auf Antworten!	Мой друг-философ, который сейчас разрабатывает теорию сознания, спросил, как себя чувствует обрабатываемая информация. Это очень интересный вопрос. Чувствует ли себя обрабатываемая информация радостной или грустной, счастливой или несчастной? Плохо ли ей, когда компьютер перегревается? Испытывает ли информация стресс, когда интернет вынуждает её постоянно путешествовать по миру, в то время как она мечтает о спокойном отпуске на райском острове, расположенном посреди голубого моря? Так много вопросов ждут ответа.	erkundet	0	0
Ich entwerfe gerade einen Plan.	Сейчас я разрабатываю план.	entwerfe	0	0
Du bist bildhübsch.	Ты фотогеничная.	bildhübsch	0	0
Der Schaden durch den Taifun war immens.	Ущерб от тайфуна был колоссален.	immens	0	0
Er schränkt den Energieverbrauch ein, um die Umwelt zu schonen.	Он сокращает потребление энергии, чтобы беречь окружающую среду.	schränkt	0	0
Ich bin ein neugieriger Mensch.	Я любопытный человек.	neugieriger	0	0
Unser Russland wäre nicht in der Lage weiterzuleben, wenn wir nur aufhörten, Witze über unsere jetzige tragische Realität zu erzählen.	Наша Россия не смогла бы жить дальше, если бы мы перестали рассказывать анекдоты о нашей сегодняшней трагической действительности.	aufhörten	0	0
Ein Auto ist für ein Leben in der Vorstadt unverzichtbar.	В пригороде без машины не обойтись.	unverzichtbar	0	0
Die Invasion in ein anderes Land ist eine schändliche Tat.	Вторжение в другую страну - постыдное дело.	schändliche	0	0
Aufgrund seiner Zerstreutheit schickte der Arzt den lebenden Patienten ins Leichenschauhaus und entließ den toten als geheilt nach Hause.	Из-за рассеянности врач отправил живого пациента в морг и выписал мёртвого домой как здорового.	entließ	0	0
Sage mir, mit wem du umgehst und ich sage dir, wer du bist.	Скажи, кто твой друг, и я скажу, кто ты.	umgehst	0	0
Sie hat lange und schlanke Beine.	У неё длинные стройные ноги.	schlanke	0	0
Sie hat bei einem Wettbewerb zehntausend Dollar abgeräumt.	Она выиграла на конкурсе десять тысяч долларов.	abgeräumt	0	0
Das ist unverkäuflich.	Это не продаётся.	unverkäuflich	0	0
Alle Stunden verwunden, die letzte tötet.	Каждый час ранит, последний убивает.	verwunden	0	0
Einige Stunden verstrichen bis der Leutnant hereinkam.	Прошло несколько часов, прежде чем лейтенант вошел.	verstrichen	0	0
Ich habe 3 Stunden damit zugebracht, das Auto zu reparieren.	Я три часа ремонтировал машину.	zugebracht	0	0
„Maria ärgert mich immer“, klagte Tom bei seiner Mutter.	"Мэри всё время меня дразнит!" — пожаловался Том матери.	klagte	0	0
Es ist ein unbedeutender Vorfall.	Это незначительное происшествие.	unbedeutender	0	0
Wasser verdampft, wenn es erhitzt wird.	Вода испаряется при нагревании.	verdampft	0	0
Sie ist eine wohlhabende Frau.	Она богатая женщина.	wohlhabende	0	0
Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	Будь терпеливым! Иди своей дорогой! Верь в себя! Слушай голос своего сердца! Будь счастлив! Верь в свои силы! Стремись к звёздам! Танцуй под дождём! Всегда будь самим собой! Наслаждайся мелочами! Будь смелым! Открывай для себя мир! Никогда не сдавайся! Делай то, что делает тебя счастливым! Гордись собой! Никогда не прекращай мечтать!	rumkommandieren	0	0
Tom ist groß und muskulös.	Том высок и мускулист.	muskulös	0	0
Tom und Maria sahen sich argwöhnisch an.	Том и Мария смотрели друг на друга с недоверием.	argwöhnisch	0	0
Vergesst nicht, den Hund reinzulassen.	Не забудьте впустить собаку.	reinzulassen	0	0
Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	Дело журналистов - уничтожать правду, открыто лгать, искажать, поносить, лебезить у ног Мамоны и торговать собственной страной и своим народом ради пропитания. Вы это знаете, и я это знаю, и что за вздор предлагать тост за независимую прессу? Мы - марионетки; они дёргают за ниточки, и мы пляшем. Наши таланты, наши возможности и наши жизни - всё это собственность других людей. Мы - интеллектуальные проститутки.	verleumden	0	0
Spatzen sind in den Niederlanden allgegenwärtig.	Воробьи в Нидерландах вездесущи.	allgegenwärtig	0	0
Tom enttäuschte Maria.	Том расстраивал Мэри.	enttäuschte	0	0
Er wurde von der Polizei abgeführt.	Его увели полицейские.	abgeführt	0	0
Ich huste.	Я кашляю.	huste	0	0
Wenn Sie möchten, dass man sie wie einen gebildeten Menschen behandelt, müssen Sie ein gebildeter Mensch werden.	Если вы хотите, чтобы к вам относились как к образованному человеку, вам следует стать образованным человеком.	gebildeter	0	0
Das ist von allen Methoden die billigste.	Это самый недорогой способ из всех.	billigste	0	0
Tom schnuppert an den Blumen.	Том нюхает цветы.	schnuppert	0	0
Tom hatte nicht den Mut abzudrücken.	У Тома не хватило смелости спустить курок.	abzudrücken	0	0
Die Arbeit schmückt den Menschen.	Труд красит человека.	schmückt	0	0
Er hat noch nicht das Bewusstsein wiedererlangt.	Он еще не пришел в сознание.	wiedererlangt	0	0
Tom setzt sich für die Bewahrung des kulturellen Erbes seiner indianischen Vorfahren ein. Er hat sogar angefangen, ihre Sprache zu lernen, da die Kultur, wie er meint, nur mit dieser und durch diese leben könne.	Том борется за сохранение культурного наследия своих индейских предков. Он даже начал изучать их язык, потому что, как он полагает, культура может жить только вместе с языком и посредством его.	indianischen	0	0
Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	Я боюсь быть отверженным теми, к кому испытываю любовь и симпатию.	verschmäht	0	0
Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	Вы можете описать мне разницу между чёрным чаем и зелёным?	grünem	0	0
Wir importieren Tee aus Indien.	Мы импортируем чай из Индии.	importieren	0	0
Ich habe auch Reisbrei mitgebracht. Du brauchst ihn nur aufzuwärmen.	Я ещё рисовую кашу принесла. Тебе нужно её только подогреть.	aufzuwärmen	0	0
Ich werde dich enthaupten. Das verspreche ich dir.	Я тебе голову отвинчу, помяни моё слово.	enthaupten	0	0
Normalerweise bin ich geduldiger.	Обычно я более терпелива.	geduldiger	0	0
Er hat meine Krankheit kuriert.	Он излечил мою болезнь.	kuriert	0	0
Als ich jenes italienische Lied hörte, verspürte ich eine Anwallung von Heimweh.	Когда я услышал эту итальянскую песню, я почувствовал волну ностальгии.	verspürte	0	0
Mein Französisch ist auch ganz schön verrostet.	Мой французский тоже прилично заржавел.	verrostet	0	0
Meine Deutschkenntnisse sind unzureichend.	Мой уровень владения немецким языком недостаточный.	unzureichend	0	0
Dieser Übergang hat sich schrittweise vollzogen.	Этот переход происходил постепенно.	schrittweise	0	0
Ich kann kaum den Tag erwarten, an dem alles Geheime offenbar wird, alle Heuchelei in sich zusammenbricht und die Wahrheit triumphiert.	Жду не дождусь того дня, когда всё тайное станет явным, когда все лицемерие рухнет и истина восторжествует.	triumphiert	0	0
Sie scheint ein bemerkenswertes Mädchen zu sein, verständig und klug.	Кажется, она замечательная девочка, понимающая и умная.	bemerkenswertes	0	0
Wer sich selbst imponiert, imponiert auch anderen.	Кто сам себе нравится, тот нравится и другим.	imponiert	0	0
Der Markt wuchs, und das Unternehmen entwickelte sich rasant.	Рынок рос, и компания быстро развивалась.	rasant	0	0
Er verfehlte das Ziel.	Он промахнулся.	verfehlte	0	0
Die Erfahrung preist den als den Glücklichsten, der die meisten glücklich gemacht.	Опыт превозносит, как самого счастливого, того, кто принёс счастье наибольшему количеству людей.	preist	0	0
Tom hat uns uneingeladen einen Besuch abgestattet.	Том нанёс нам визит без приглашения.	abgestattet	0	0
Im April ist das Wetter unbeständig.	В апреле погода переменчивая.	unbeständig	0	0
„Wird die Operation sehr teuer?“, fragt der betagte Patient. Der Arzt lächelt: „Dieses Problem können Sie getrost Ihren Erben überlassen.“	"Операция будет дорогой?" - спрашивает пожилой пациент. Врач в ответ усмехается: "Эту проблему вы можете оставить вашим наследникам".	getrost	0	0
Ich habe ihr ein Kopfkissen zugeworfen.	Я бросил ей подушку.	zugeworfen	0	0
Tom befolgte Marias Anweisungen.	Том последовал указаниям Марии.	befolgte	0	0
Sie haben mich mein Leben lang unter sich zermalmt.	Они разрушили мою жизнь.	zermalmt	0	0
Kannst du den Müll raustragen?	Можешь вынести мусор?	raustragen	0	0
Die Blödeleien sogenannter "comedians", wie Komiker in Deutschland seit einiger Zeit leider genannt werden, sind zumeist eher peinlich als witzig.	Чепуху, которую нынче несут так называемые в Германии "комедианты", в последнее время можно назвать скорее позорной, чем смешной.	sogenannter	0	0
Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	unterste	0	0
Opfer müssen manchmal erbracht werden.	Жертвы иногда необходимы.	erbracht	0	0
Da die Sommerferien verlängert wurden, freuten sich die Kinder.	Дети обрадовались продлению летних каникул.	freuten	0	0
Tom offenbarte Maria ein Geheimnis.	Том открыл Марии тайну.	offenbarte	0	0
Wir haben das niemals bestritten.	Мы никогда этого не отрицали.	bestritten	0	0
Ein Kreter sagt: "Alle Kreter lügen ausnahmslos und immer."	Критянин говорит: «Все критяне лгут всегда и без исключения».	ausnahmslos	0	0
Diese Bomben sind strengstens verboten, weil Phosphor den menschlichen Körper bis auf die Knochen verbrennt.	Эти бомбы категорически запрещены, потому что фосфор прожигает тело человека до костей.	strengstens	0	0
Was veranlasste sie, eine solche Tat zu begehen?	Что заставило её совершить такой поступок?	veranlasste	0	0
Ich habe mitgeholfen, diesen Bericht zu schreiben.	Я помог написать этот отчёт.	mitgeholfen	0	0
Die Blödeleien sogenannter "comedians", wie Komiker in Deutschland seit einiger Zeit leider genannt werden, sind zumeist eher peinlich als witzig.	Чепуху, которую нынче несут так называемые в Германии "комедианты", в последнее время можно назвать скорее позорной, чем смешной.	zumeist	0	0
Im Englischen wird das Relativpronomen oft weggelassen, im Lateinischen nie.	В английском языке относительное местоимение часто опускается, в латыни — никогда.	weggelassen	0	0
Sind Analfissuren heilbar?	Излечимы ли анальные трещины?	heilbar	0	0
Er hat früher des Morgens meditiert.	Он раньше медитировал по утрам.	meditiert	0	0
Er hat mit seinem neuen Wagen geprahlt.	Он похвастался своей новой машиной.	geprahlt	0	0
Maria langweilte sich zu Tode. Am nächsten Tag hielt Tom eine todlangweilige Trauerrede. Alle Anwesenden waren bereits eingeschlafen; da klopfte es plötzlich von innen an den Sarg, und heraus sprang Maria; die war wieder quicklebendig und schleuderte Tom wutentbrannt den Kranz ins Gesicht: „Bei euch lohnt sich selbst das Sterben nicht! Versauert doch alle! Ich wandere aus – nach Australien. Tschüs!“ Und jedem war, als träumte er, als sie dann stampfend die Halle verließ.	Марии было до смерти скучно. На следующий день Том произнес смертельно скучную похоронную речь. Все присутствующие уже уснули; вдруг раздался стук в гроб изнутри, и оттуда выскочила Мария, которая снова была жива и в ярости швырнула венок в лицо Тому: "С тобой даже умирать не стоит! Все вы сгнили! Я эмигрирую - в Австралию. Пока!" И каждый почувствовал себя как во сне, когда она, топая ногами, вышла из зала.	langweilte	0	0
Tom verdient fast dreitausend Euro.	Том зарабатывает почти три тысячи евро.	dreitausend	0	0
Ich bin für die Demokratie und kritisiere sie nicht.	Я за демократию и не критикую её.	kritisiere	0	0
Wir müssen den atomaren Krieg unter allen Umständen vermeiden.	Мы должны любой ценой избежать ядерной войны.	atomaren	0	0
Unsere Wege kreuzten sich oft.	Наши пути часто пересекались.	kreuzten	0	0
Das russische Wort „jarmarka“ ist holländischen Ursprungs.	Русское слово "ярмарка" имеет голландское происхождение.	holländischen	0	0
Bist du dir im Klaren, wie man Wände verputzt?	У тебя есть чёткое представление о том, как штукатурить стены?	verputzt	0	0
Es tut mir leid, dass Großbritannien aus der Europäischen Union austritt.	Мне жаль, что Великобритания выходит из Европейского союза.	austritt	0	0
Ich zerreiß das Stück Papier jetzt.	Я сейчас разорву этот лист бумаги.	zerreiß	0	0
Ein schüchterner Student wollte von einem Kurs freigestellt werden, weil er zu schüchtern war, der einzige Mann darin zu sein.	Застенчивый студент хотел получить освобождение от курса, так как он был слишком стеснителен, чтобы быть единственным парнем в классе.	freigestellt	0	0
Er verlor die Uhr, welche er am Vortag erstanden hatte.	Он потерял часы, которые купил днём раньше.	erstanden	0	0
Eine auf dem Dach befindliche Zisterne speichert Regenwasser.	В цистерне, находящейся на крыше, скапливается дождевая вода.	speichert	0	0
Richtige Zeitplanung ist ein Rezept der Erfolgreichen; sinnvolle Zeitgestaltung eines der Weisen.	Правильно планировать время - рецепт успешного человека, разумно же планировать его - мудреца.	sinnvolle	0	0
Die Völker, die irgendwann eine fremde Sprache übernommen haben, bewahren deren alte Besonderheiten meisthin sorgfältiger als ursprüngliche Muttersprachler. Originalsprachen verändern sich schneller.	Народы, когда-то воспринявшие чужой язык, в большинстве случаев оберегают его древние особенности лучше, чем исконные носители того языка. Оригинальные языки изменяются быстрее.	sorgfältiger	0	0
Er frühstückt häufig hier.	Он часто здесь завтракает.	frühstückt	0	0
Eine der interessantesten Fragen ist, wie die Demokratie sicherstellen kann, dass der Geheimdienst nicht zum Werkzeug einer Verschwörung wird.	Один из самых интересных вопросов состоит в том, каким образом демократия может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в орудие заговора.	interessantesten	0	0
Er hat seine Frau verlassen und ist mit einer halb so alten Frau zusammengezogen.	Он оставил жену и стал жить с женщиной в два раза моложе её.	zusammengezogen	0	0
Diese Woche ernennt der Präsident einen neuen Minister.	На этой неделе президент назначит нового министра.	ernennt	0	0
Kritisieren Sie nicht übereilt!	Не спешите критиковать!	übereilt	0	0
Die ersten Novembertage waren düster und matschig.	Первые дни ноября были хмурыми и слякотными.	matschig	0	0
Wir begannen frühmorgens.	Мы начали рано утром.	frühmorgens	0	0
Tom winkte.	Том махнул рукой.	winkte	0	0
Abwechslung erfrischt.	Разнообразие освежает.	erfrischt	0	0
Bei schönem Wetter kann man den Fuji von hier aus sehen.	В хорошую погоду отсюда можно увидеть гору Фудзи.	schönem	0	0
Warum kletterst du diesen Baum hoch?	Зачем ты лезешь на это дерево?	kletterst	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	Корова мычит, петух кукарекает, свинья хрюкает, утка крякает, а кошка мяукает.	muht	0	0
Der Diamant in diesem Ring ist geschliffen.	В этом кольце не алмаз, а бриллиант.	geschliffen	0	0
Ich will nicht, daß mein Land der Europäischen Union beitritt.	Я не хочу, чтобы моя страна входила в Евросоюз.	beitritt	0	0
Das ist ein kritischer Punkt.	Это важнейший вопрос.	kritischer	0	0
Die etruskische Sprache und Kultur verschwanden während des ersten vorchristlichen Jahrhunderts schlagartig.	Этрусские язык и культура исчезли внезапно в течение первого столетия до нашей эры.	schlagartig	0	0
Ich bin nicht fleißiger als er.	Я не старательнее его.	fleißiger	0	0
Mairuk lacht, kann sich nicht halten, lacht schallend heraus.	Майрук смеётся, не в силах сдержаться, хохочет.	schallend	0	0
Ich danke allen, die mir bei der Satzoptimierung beigestanden haben.	Я благодарю всех, кто пособил мне с улучшением предложения.	beigestanden	0	0
Man rasierte ihm den Kopf.	Ему побрили голову.	rasierte	0	0
Ich halte Tom für keine herausragende Persönlichkeit.	Я не считаю Тома великим человеком.	herausragende	0	0
Um seine Einsamkeit ertragen zu können, schuf Tom sich imaginäre Freunde, mit denen er interagierte. Im Laufe der Zeit vergaß er jedoch, dass diese nur in seiner Phantasie existierten.	Чтобы лучше переносить свое одиночество, придумал Том себе воображаемого друга, с которым он общался. По прошествии времени он даже забыл, что тот существует только в его фантазиях.	existierten	0	0
Und die Prinzessin erblickte unter sich eine unermesslich große Stadt, erleuchtet von Millionen von Lichtern. Für andere unsichtbar stiegen die drei Reisenden in sie hinab.	И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	unermesslich	0	0
Berlin liegt nördlicher als München.	Берлин находится севернее, чем Мюнхен.	nördlicher	0	0
Die Vorhänge und Teppiche waren restauriert.	Шторы и ковры были отреставрированы.	restauriert	0	0
Sie kreuzte die Beine.	Она скрестила ноги.	kreuzte	0	0
Englisch ist die Sprache der unbegrenzten Möglichkeiten.	Английский - язык безграничных возможностей.	unbegrenzten	0	0
Tom pflanzte einen Apfelbaum.	Том посадил яблоню.	pflanzte	0	0
Ich war krankgeschrieben.	Я был на больничном.	krankgeschrieben	0	0
Tom ist ein durchschnittlicher Typ.	Том - обычный парень.	durchschnittlicher	0	0
Die Eichhörnchen, eigentlich scheue Tiere, sind hier ziemlich frech.	Белки вообще-то пугливые зверьки, но местные довольно нахальны.	scheue	0	0
Die dümmsten Bauern haben die dicksten Kartoffeln.	Дуракам везёт.	dümmsten	0	0
Bevor du sprichst, denke siebenmal darüber nach!	Прежде чем что-то сказать, семь раз подумай!	siebenmal	0	0
Ich beklage mich selten über etwas.	Я редко на что-либо жалуюсь.	beklage	0	0
Bringen Sie mir etwas gebratenes Fleisch und eine halbe Flasche Wein.	Принесите мне немного жареного мяса и полбутылки вина.	gebratenes	0	0
Der Tod ist der Schande vorzuziehen.	Лучше смерть, чем бесчестье.	vorzuziehen	0	0
Die Inka waren ein religiöses Volk.	Инки были религиозным народом.	religiöses	0	0
Mein Vater lauscht klassischer Musik.	Мой отец слушает классическую музыку.	lauscht	0	0
Aber vielleicht ist das alles subjektiv.	Но, возможно, это всё субъективно.	subjektiv	0	0
Tom war unnachgiebig.	Том был непреклонен.	unnachgiebig	0	0
Das ist nicht notwendigerweise etwas Schlechtes.	Это необязательно что-то плохое.	notwendigerweise	0	0
Ich zog sie am Ärmel, doch sie plauderte ganz unbekümmert weiter.	Я дёрнул её за рукав, но она продолжала говорить как ни в чём не бывало.	unbekümmert	0	0
Ich kann bei geschlossener Tür nicht schlafen.	Я не могу спать с закрытой дверью.	geschlossener	0	0
Die Wasseroberfläche des Sees glitzert im Sonnenlicht.	Водная гладь озера блестит на солнце.	glitzert	0	0
Die Frau verdächtigte ihren Sohn, Drogen zu nehmen.	Женщина подозревала, что её сын принимает наркотики.	verdächtigte	0	0
Ich liebe die russische Sprache. Ich betrachte sie als äußerst schön und harmonisch.	Я люблю русский язык. Я считаю его очень красивым и гармоничным.	harmonisch	0	0
Viele Menschen bedürfen der Kunst, um ihren eigenen Glauben an das Gute, Wahre und Schöne zu stärken.	Многим людям искусство нужно для укрепления собственной веры в добро, правду, красоту.	bedürfen	0	0
Das positive Denken ist eine geistige Einstellung, die in Gedanken, Worten und Bildern zum Ausdruck kommt, und die Wachstum, Entwicklung und Erfolg begünstigt.	Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	begünstigt	0	0
Der Feind besetzte die Stadt.	Враг занял город.	besetzte	0	0
Tom schwieg, als er mich sah.	Увидев меня, Том замолчал.	schwieg	0	0
„Was ist Ihre größte Schwäche?“ — „Leichtgläubigkeit“ — „Das sagen interessanterweise viele.“ — „Aber es stimmt. Ich achte die Menschen a priori und möchte ihnen Glauben schenken.“	"В чём ваша главная слабость?" — "Доверчивость". — "Многие так говорят. Это интересно". — "Но это правда. Я уважаю человека априори, и мне хочется ему верить".	interessanterweise	0	0
Die Ehepartner entschieden sich, nicht länger zusammenzuleben.	Супруги решили жить отдельно.	zusammenzuleben	0	0
„Hast du dir schon überlegt, was wir heute essen wollen?“ – „Wie wär’s mal wieder mit gefüllten Paprikaschoten?“ – „Au ja!“	«Ты уже придумал, что мы сегодня будем есть?» – «Давай опять фаршированный перец?» – «С удовольствием!»	gefüllten	0	0
Eine Liste der erforderlichen Hardware ist hier erhältlich.	Список требуемого оборудования доступен здесь.	erforderlichen	0	0
Er beherrscht gleich zwei Dinge meisterhaft: Schweigen und Schachspielen!	Он одинаково мастерски умеет молчать и играть в шахматы.	meisterhaft	0	0
Tom hat gerade geniest.	Том только что чихнул.	geniest	0	0
Mir gefällt das grüne Fahrrad mehr als das pinke.	Зелёный велосипед мне нравится больше, чем розовый.	pinke	0	0
Ich denke, dass es Tom nicht nur beiläufig interessiert, was mit mir geschieht.	Думаю, что к происходящему со мной у Тома более чем мимолётный интерес.	beiläufig	0	0
Das war ein brutales Verbrechen.	Это было жестокое преступление.	brutales	0	0
Das kommt davon, dass wir immer noch im unsicheren sind.	Это оттого, что мы всё ещё не верим в свои силы.	unsicheren	0	0
Ich habe Bedarf, dass du hierbleibst.	Мне нужно, чтобы ты остался здесь.	hierbleibst	0	0
Ich glaube, dass das eine das andere ausschließt.	Думаю, что одно исключает другое.	ausschließt	0	0
Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.	Доход из этого источника не облагается налогами.	steuerfrei	0	0
Wasserstoff ist das leichteste Element.	Водород — самый лёгкий элемент.	leichteste	0	0
Es ist eine glaubwürdige Diagnose.	Это достойный доверия диагноз.	glaubwürdige	0	0
Zweifellos wird die Zukunft erschreckende Dinge beinhalten, und unsere Aufgabe wird es sein, einen Weg zu finden, glücklich zu leben.	Без сомнения, будущее будет содержать ужасные вещи, и нашей задачей будет найти путь к счастливой жизни.	erschreckende	0	0
Slowenisch, Kroatisch und Ungarisch sind in Österreich regionale Amtssprachen.	Словенский, хорватский и венгерский в Австрии имеют региональный статус официальных языков.	regionale	0	0
Ich glaube, diese Frage hat Tom durcheinandergebracht.	Я думаю, что этот вопрос сбил Тома с толку.	durcheinandergebracht	0	0
Ein Mensch, dem man eine rasche Auffassungsgabe nachsagt, ähnelt, um es einmal so auszudrücken, einem eiligen Reisenden. Er mag durchaus als Erster an Orte gelangen, die nie zuvor eines Menschen Fuß betrat, doch läuft er dabei Gefahr, dass er auf seiner Reise das Wichtigste übersieht, weil es am Straßenrand oder an einem Wiesenpfad liegt.	Так называемый «сообразительный» человек похож на быстроногого путешественника, если можно так выразиться. Пусть даже он прежде других может добраться до мест, где еще не ступала нога человека, но зато есть опасность, что в пути он не заметит самого главного, лежащего на обочине или небольшом просёлке.	übersieht	0	0
„Liszt“, der Familienname des ungarischen Komponisten Franz Liszt, bedeutet „Mehl“ auf ungarisch.	"Лист", фамилия венгерского композитора Франца Листа, переводится с венгерского языка как "мука".	ungarischen	0	0
Es passt wie angegossen.	Сидит как влитое.	angegossen	0	0
Jeder Mensch zieht gestützt auf persönliche Erfahrung seine Schlüsse.	Каждый человек делает выводы на основе личного опыта.	gestützt	0	0
Hanako beeindruckte die Gäste nicht minder durch ihre exotische Schönheit und Eleganz als durch ihre Belesenheit und gepflegte Konversation.	Ханако произвела впечатление на гостей своей экзотической красотой и элегантностью не меньше, чем образованностью и утонченным разговором.	minder	0	0
Tom verschlang die Quarktorte derart gierig, dass es selbst Maria kaum glauben konnte.	Том пожирал творожный торт так жадно, что даже Мария едва могла в это поверить.	verschlang	0	0
Tom stopfte seine Socke.	Том штопал свой носок.	stopfte	0	0
Das war Rodicas fünftes Buch.	Это была пятая книга Родики.	fünftes	0	0
Dieses Geschäft zieht Verbrecher magnetisch an.	Этот магазин притягивает преступников, как магнит.	magnetisch	0	0
Wenn du dich wie ein Blödmann aufführst, wirst du auch so behandelt.	Если ты ведешь себя как придурок, то и обращаться с тобой будут соответственно.	aufführst	0	0
Ich erwäge, das ins Französische zu übersetzen.	Я думаю перевести это на французский.	erwäge	0	0
Mein Vater ist sehr ungehalten; ich habe ihm nämlich den Kotflügel seines Autos verbeult.	Отец очень недоволен, ведь я помял крыло на его машине.	ungehalten	0	0
Die Musiker mischten in freigiebiger Weise dem ohnedies schon feurigen argentinischen Cocktail noch brasilianische Leidenschaft bei und eroberten schließlich die Herzen der unterkühlten Nordlichter.	Музыканты щедро добавили бразильской страсти в и без того горячий аргентинский коктейль и окончательно покорили замороженных северян.	eroberten	0	0
Maria analysierte die Ergebnisse.	Мэри анализировала результаты.	analysierte	0	0
Mein Papagei sitzt auf dem Rand meines Bildschirms und pfeift unanständige Seemannslieder.	Мой попугай сидит на краю моего монитора и насвистывает неприличные матросские песни.	unanständige	0	0
Wir werden unseren Entschluss morgen bekanntgeben.	Мы сообщим о своём решении завтра.	bekanntgeben	0	0
Ich weiß, dass das schwerfällt.	Я знаю, что это сложно сделать.	schwerfällt	0	0
Heute ist der zwölfte August.	Сегодня двенадцатое августа.	zwölfte	0	0
Er ist einer von den Leuten, die man als wandelndes Wörterbuch bezeichnet.	Он один из тех людей, которых называют ходячим словарём.	wandelndes	0	0
Was ist, wenn du einschläfst?	А если ты уснёшь?	einschläfst	0	0
Haben Sie etwas dagegen, wenn ich den Kanal wechsele?	Вы не против, если я переключу?	wechsele	0	0
Eine objektive Definition von Terrorismus ist schwierig: für nahezu jeden Staat existiert eine andere Definition von Terror.	Сложно дать объективное определение терроризма, поскольку практически в каждой стране оно своё.	objektive	0	0
Manche Menschen meinen mich meschugge.	Некоторые люди считают, что я рехнулся.	meschugge	0	0
Ich kann nicht gehen, aber ich kann auf jeden Fall humpeln.	Я не могу ходить, но хромать я точно могу.	humpeln	0	0
Sie verschwören sich, um den König zu töten.	Они замышляют убить короля.	verschwören	0	0
Sie schwammen mit den Delphinen.	Они плавали с дельфинами.	schwammen	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	Корова мычит, петух кукарекает, свинья хрюкает, утка крякает, а кошка мяукает.	quakt	0	0
Toms Freunde sind prächtige, hochgewachsene Männer, willige Arbeiter und gute Genossen, aber strohdumm.	Друзья Тома - замечательные рослые люди, добросовестные работники и хорошие товарищи, но крайне глупые.	willige	0	0
Der Zweck heiligt die Mittel.	Цель оправдывает средства.	heiligt	0	0
Milch ist nahrhaft.	Молоко питательно.	nahrhaft	0	0
Durch diesen Satz gab der Autor Tom und Mary zu verstehen, dass ihm ihr Schicksal entging, da er den tieferen Sinn seiner eigenen Sätze nicht verstand.	Этим предложением автор давал понять Тому и Мэри, что их дальнейшая судьба ему неизвестна, так как он не понимает глубокого смысла своих собственных предложений.	entging	0	0
Tut es weh, wenn du kaust?	Тебе больно жевать?	kaust	0	0
Er ist einer der bekanntesten japanischen Sänger.	Он один из известнейших певцов Японии.	bekanntesten	0	0
Diese Jacke wird vorn zugeknöpft.	Эта куртка застёгивается спереди.	zugeknöpft	0	0
Tom ist umgänglich.	Том общительный.	umgänglich	0	0
Tom fütterte das Eichhörnchen.	Том покормил белку.	fütterte	0	0
Möge Gott dich erhören!	Твои бы слова да Богу в уши!	erhören	0	0
Es geschehen hierzulande die absurdesten Dinge.	В этой стране происходят самые абсурдные вещи.	hierzulande	0	0
Da muss man wirklich den Hut vor Bottas ziehen. Der Typ hat Nerven wie Drahtseile und fährt immer fehlerfrei und schnell.	Тут нужно реально снять перед Боттасом шляпу. У этого парня нервы стальные, и ездит он всегда быстро и без ошибок.	fehlerfrei	0	0
„Haben Sie wirklich schon so sehr die Nase voll von uns, dass Sie ins Ausland gehen wollen?“, fragte Stalin. — „Nein“, beschwichtigte ihn Bulgakow. „Ich habe in letzter Zeit sehr viel darüber nachgedacht, ob ein Schriftsteller außerhalb der Heimat leben kann.“ — „Und?“, fragte Stalin gespannt. — „Mir scheint“, beruhigte ihn Bulgakow, „ein russischer Schriftsteller kann nicht ohne seine Heimat leben.“	"Неужели мы вам очень надоели, что вы хотите уехать за границу?" — спрашивал Сталин. "Нет, — успокаивал его Булгаков. — Я много думал в последнее время — может ли писатель жить вне родины". — "И что же?" — интересовался с нетерпением Сталин. "Мне кажется, — обнадеживал его Булгаков, — русский писатель жить без родины не может".	beruhigte	0	0
Das ist eine überflüssige Frage.	Это лишний вопрос.	überflüssige	0	0
Das ist eine willkommene Neuigkeit!	Это приятная новость!	willkommene	0	0
Ich hörte, wie jemand hinter mir meinen Namen rief, aber als ich mich umdrehte, sah ich, dass eine andere Anna gemeint war.	Я услышал, как кто-то сзади позвал меня по имени, но обернувшись, понял, что это зовут какую-то другую Анну.	umdrehte	0	0
Die Katze leckte sich ihre Pfoten ab.	Кошка лизала свои лапы.	leckte	0	0
Maria belog ihren Ehemann.	Мэри лгала своему мужу.	belog	0	0
„Meine Füße sind nicht so schmutzig wie deine!“ – „Sauber kann man die aber auch schwerlich nennen!“	«У меня ноги не такие грязные, как у тебя!» – «Но и чистыми их тоже едва назовёшь!»	schwerlich	0	0
Die Birnen sind heute preiswert.	Груши сегодня недорогие.	preiswert	0	0
„Willst du mir nicht sagen, was los ist?“ – „Was soll los sein?“ – „Du läßt dich gehen, bist unkonzentriert, immer schlecht gelaunt. Hat es was mit Lena zu tun?“	«Не хочешь мне рассказать, что стряслось?» – «А что могло стрястись?» – «Ты перестал следить за собой, всё время рассеянный и в плохом настроении. Это как-то связано с Леной?»	unkonzentriert	0	0
Im Kreml zu arbeiten, war mein lebenslanger Traum.	Мечтой всей моей жизни была работа в Кремле.	lebenslanger	0	0
Ich hoffe, dass du mich zu Ende anhörst.	Надеюсь, ты выслушаешь меня.	anhörst	0	0
Mich verwunderte dein plötzliches Auftauchen.	Меня изумило ваше внезапное появление.	plötzliches	0	0
Pi ist eine irrationale Zahl.	Пи - иррациональное число.	irrationale	0	0
Sie sind vollkommen transparent.	Они совершенно прозрачные.	transparent	0	0
1962 erlangte Algerien seine Unabhängigkeit von Frankreich.	В 1962 году Алжир получил независимость от Франции.	erlangte	0	0
Er sagte mir, dass ich sein Auto benützen könne.	Он сказал мне, что я могу взять его машину.	benützen	0	0
Ich empfinde eine grenzenlose Wissbegierde für alles, was mich umgibt.	Я испытываю безграничное любопытство ко всему, что меня окружает.	grenzenlose	0	0
Sie lebt ein unglückliches Leben.	Она живёт несчастливой жизнью.	unglückliches	0	0
Ich wickelte mich in ein Tuch ein.	Я завернулся в полотенце.	wickelte	0	0
Die meisten Spinnen weben Netze.	Большинство пауков плетёт паутину.	weben	0	0
Das Klavier spielende Mädchen ist meine Tochter.	Девушка, играющая на пианино, - моя дочь.	spielende	0	0
Die Soldaten bewachten die Brücke.	Солдаты охраняли мост.	bewachten	0	0
Die Tür lässt sich anlehnen, aber nicht schließen.	Дверь притворяется, но не закрывается.	anlehnen	0	0
„Wo ist Tom?“ – „Der ist im ‚Lachenden Eber‘ und betrinkt sich.“	"Где Том?" - "В "Весёлом кабане", напивается".	betrinkt	0	0
Du fuhrst mit dem Auto zur Schule.	Ты поехал в школу на машине.	fuhrst	0	0
Ich möchte noch ein bisschen weiterschlafen.	Мне бы хотелось ещё немножко поспать.	weiterschlafen	0	0
Es ist offensichtlich, dass er vorgab krank zu sein.	Очевидно, что он притворялся больным.	vorgab	0	0
Mir war stinklangweilig.	Мне было ужасно скучно.	stinklangweilig	0	0
Schon geraume Zeit wateten wir über jungfräuliche Pfade und unbefahrene Wege, immer bemüht vor dem Einbruch der Dunkelheit endlich eine asphaltierte Chaussee zu finden.	Уже довольно долго пробирались мы нехожеными тропами и неезжеными дорогами, стараясь до наступления темноты выбраться на асфальтированное шоссе.	jungfräuliche	0	0
Violettes Licht hat eine kürzere Wellenlänge als rotes.	Длина волны фиолетового света меньше, чем красного.	kürzere	0	0
Maria war schon immer links gesinnt, aber seit sie für die Linkspartei ins Parlament einzog, ist sie mit ihrer radikalen Kapitalismuskritik zum Medienstar geworden.	Мария всегда была левых взглядов, но когда она прошла в парламент от Левой партии, она стала со своей радикальной критикой капитализма звездой средств массовой информации.	einzog	0	0
Hier ist alles vom Geist der Geschichte durchdrungen.	Здесь всё насквозь пропитано духом истории.	durchdrungen	0	0
Der stattliche Hotelbedienstete strahlte eine etwas beleidigte Müdigkeit aus.	Нарядный персонал отеля излучал какую-то оскорблённую усталость.	stattliche	0	0
Ich fühle mich dick und häßlich.	Я чувствую себя толстой и некрасивой.	häßlich	0	0
Denk an die hungernden Kinder!	Подумай о голодающих детях.	hungernden	0	0
In meinem Kopf herrscht ein völliges Chaos.	У меня в голове царит полный хаос.	völliges	0	0
Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.	У самых красивых цветов самые острые шипы.	schärfsten	0	0
Das sieht nicht sehr appetitlich aus.	Выглядит не очень аппетитно.	appetitlich	0	0
Tatsächlich ist das Übersetzen eine schwierige und undankbare Arbeit. Der Sprache des Originals adäquate Ausdrücke einer anderen Sprache sind häufig keineswegs naheliegend, sondern nur schwer zu finden. Der Übersetzer muss bei der Suche zu tausend Kniffen greifen, wohl wissend, dass anspruchsvolle Leser sich schwerlich ein X für ein U vormachen lassen.	На самом деле, перевод - это трудная и неблагодарная работа. Выражения другого языка, соответствующие языку оригинала, зачастую неочевидны и труднодосягаемы. Переводчику приходится прибегать к тысяче способов поиска, зная, что привередливого читателя очень трудно одурачить.	anspruchsvolle	0	0
Es riecht nach gebratenen Zwiebeln.	Пахнет жареным луком.	gebratenen	0	0
Die Straße war vereist.	Улица была покрыта льдом.	vereist	0	0
Von einem Menschen, der nach Erfolg strebt, wird mehr erwartet als lediglich die vertraglich vereinbarte Arbeitsleistung.	От человека, стремящегося к успеху, ожидают больше, чем просто работы в соответствии с контрактом.	vereinbarte	0	0
Kiew durchlebt eine unruhige Nacht.	Киев переживает неспокойную ночь.	unruhige	0	0
Ich habe mich von allen Büchern entledigt.	Я избавилась от всех книг.	entledigt	0	0
Sie leisteten einen Meineid gegen ihn.	Они лжесвидетельствовали против него.	leisteten	0	0
Mein Vater erholte sich nach der Operation.	Мой отец оправился после операции.	erholte	0	0
Nach dem Ausfall der russischen Nationalmannschaft in der brasilianischen Fußball-Weltmeisterschaft wird der Cheftrainer Fabio Capello zur Rechtfertigung vor die Staatsduma geladen.	После провала сборной России на чемпионате мира по футболу в Бразилии главный тренер Фабио Капелло будет вызван в Государственную Думу РФ с объяснениями.	brasilianischen	0	0
Jugendliche wollen möglichst schnell wirtschaftlich unabhängig werden.	Молодёжь хочет как можно быстрее стать экономически независимой.	wirtschaftlich	0	0
Die Stadt verfiel.	Город разрушен.	verfiel	0	0
Tom geht mit Maria morgen picknicken.	Том завтра идёт с Мэри на пикник.	picknicken	0	0
Die beste Bildung findet ein gescheiter Mensch auf Reisen.	Умный человек получает наилучшее образование во время путешествий.	gescheiter	0	0
Der Kohlenstoff ist das tragende Element des Lebens.	Углерод - основной элемент живых организмов.	tragende	0	0
Wenn du plötzlich erblinden würdest, was würdest du tun?	Если бы ты вдруг ослеп, что бы ты стал делать?	erblinden	0	0
Er erkrankte vor drei Jahren.	Он заболел три года назад.	erkrankte	0	0
Wem von deinen Eltern ähnelst du?	На кого из родителей ты похож?	ähnelst	0	0
Rauchen fügt Ihnen und den Menschen in Ihrer Umgebung erheblichen Schaden zu.	Курение причиняет вам и людям в вашем окружении значительный вред.	erheblichen	0	0
Meine Bücher sind das literarische Äquivalent eines Big Mäc mit einer großen Portion Pommes.	Мои книги - это литературный эквивалент Биг Мака с большой порцией картошки фри.	literarische	0	0
Er servierte mir Kaffee.	Он подал мне кофе.	servierte	0	0
In meinem Schlafzimmer ist alles schwarzweiß.	У меня в спальне всё чёрно-белое.	schwarzweiß	0	0
Auf dem steinigen Boden des Kamms wachsen Bergföhren.	На каменистой почве горного хребта растут скалистые сосны.	steinigen	0	0
Es war sein siebter Tag auf der Insel.	Это был его седьмой день на острове.	siebter	0	0
Du schnallst nicht, was abgeht, oder?	Ты понятия не имеешь о том, что происходит, правда?	schnallst	0	0
Das ist ein ziemlich riskanter Beruf.	Это довольно рискованная профессия.	riskanter	0	0
Sie beendeten die Schachpartie mit einem Remis.	Шахматную партию они сыграли вничью.	beendeten	0	0
Es musste unter den tatsächlich herrschenden Bedingungen gehandelt werden, und das war nicht einfach.	Приходилось действовать в объективно складывающихся обстоятельствах, а это было непросто.	herrschenden	0	0
Tom knirscht im Schlaf mit den Zähnen.	Том скрежещет зубами во сне.	knirscht	0	0
Tom sollte am kommenden Tag den Tod auf dem Schafott durch den Strang und das Beil finden, doch Johannes verhalf ihm zur Flucht aus dem Kerker, und zur Stunde, da das Urteil hätte vollzogen werden sollen, feierten beide in einem geheimen Unterschlupf tief im Wald und planten bereits, wie sie dem Herzog den nächsten empfindlichen Streich versetzen könnten.	В ближайший день Тома должны были казнить на эшафоте через повешение или обезглавливание, но Йоханнес помог ему бежать из заточения, и в тот самый час, когда приговор должны были исполнить, они в тайном убежище в дремучем лесу праздновали спасение и уже строили планы нанесения герцогу очередного чувствительного удара.	verhalf	0	0
Am 7. Mai 1866 verübte Ferdinand Cohen-Blind ein Attentat auf den preußischen Ministerpräsidenten Otto von Bismarck. Er hoffte den drohenden Bruderkrieg zwischen Preußen und Österreich, dessen Urheber er in Bismarck sah, so abwenden zu können.	7 мая 1866 года Фердинанд Коген-Блинд совершил покушение на прусского премьер-министра Отто фон Бисмарка. Таким образом он надеялся предотвратить надвигающуюся братоубийственную войну между Пруссией и Австрией, инициатором которой считал Бисмарка.	drohenden	0	0
Dieser deutsche Konjunktiv wird in einigen anderen Sprachen mit einem Indikativ wiedergegeben.	Это немецкое сослагательное наклонение передается в некоторых других языках при помощи изъявительного.	wiedergegeben	0	0
Tom hat vor sich hin gepfiffen.	Том присвистнул про себя.	gepfiffen	0	0
Sachgebiete, die zuvor ausschließlich zur Innenpolitik zählten, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	zählten	0	0
Guter Rat Kommt nie zu spat.	Хороший совет не бывает поздним.	spat	0	0
Mein Arzt verschrieb mir, das Bett zu hüten.	Врач предписал мне оставаться в постели.	verschrieb	0	0
Tom hat einen fatalen Fehler gemacht, und sein Leben hängt jetzt nur an einem Faden.	Том сделал роковую ошибку, и теперь его жизнь висит на волоске.	fatalen	0	0
Juan Carlos ist der Vater der amtierenden spanischen Königs.	Хуан Карлос — отец нынешнего короля Испании.	amtierenden	0	0
Ich wollte gerade gehen, als du anriefst.	Я собирался уходить, когда ты позвонил.	anriefst	0	0
Manchmal ist ein rechtmäßiger Ehemann auch ein recht mäßiger Ehemann!	Иногда ваш непосредственный супруг может быть вполне посредственным супругом.	rechtmäßiger	0	0
Tom hat ein fotografisches Gedächtnis.	У Тома фотографическая память.	fotografisches	0	0
Ich will nicht, daß Tom es vergißt.	Не хочу, чтобы Том забыл.	vergißt	0	0
Wir haben nichts unversucht gelassen.	Мы перепробовали всё.	unversucht	0	0
Maria ist eine ehrgeizige junge Frau.	Мэри - амбициозная молодая женщина.	ehrgeizige	0	0
Eine tüchtige Mutter erzieht träge Töchter.	У деятельной матери ленивые дочери.	erzieht	0	0
Schwester, lassen Sie diesen Patienten nicht unbeobachtet!	Сестра, не оставляйте этого пациента без присмотра.	unbeobachtet	0	0
Er erwachte aus tiefem Schlaf.	Он пробудился от глубокого сна.	tiefem	0	0
Er kann Grün und Blau nicht auseinanderhalten.	Он не может отличить зелёный от синего.	auseinanderhalten	0	0
Tom ist zum Hotel zurückgefahren.	Том поехал обратно в отель.	zurückgefahren	0	0
Unser Hund vergräbt Knochen im Garten.	Наша собака зарывает кости в саду.	vergräbt	0	0
Tom ist ein sentimentaler Mensch.	Том - сентиментальный человек.	sentimentaler	0	0
Wenn du neue Freundschaften eingehst, vergiss die alten nicht!	Заводя новых друзей, не забывай старых.	eingehst	0	0
Es war ein heißer und sonniger Tag.	День стоял жаркий и солнечный.	sonniger	0	0
Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	Стабильность всей цепи не может быть выше стабильности ее самого слабого элемента.	stabiler	0	0
Willkommen waren alle Gäste; doch nahte sich ein liebend Paar, dem reichte sie der Gaben beste, der Blumen allerschönste dar.	Радушно всех она встречала; чета влюблённых к ней придёт, — с улыбкой дева выбирала им лучший цвет и лучший плод.	allerschönste	0	0
Diese Projekte sind Teil des regionalen Entwicklungsprogramms.	Эти проекты являются частью программы регионального развития.	regionalen	0	0
Sie wurde in den fünfziger Jahren geboren.	Она родилась в пятидесятых годах.	fünfziger	0	0
Die Waschmaschine war eine der großartigsten Erfindungen aller Zeiten.	Стиральная машина была одним из величайших изобретений всех времён.	großartigsten	0	0
Das Taxi schien mir im Schneckentempo voranzukommen.	Мне казалось, что такси ползло медленно, как улитка.	voranzukommen	0	0
Sie brachte Blumen mit und Früchte, gereift auf einer andern Flur, in einem andern Sonnenlichte, in einer glücklichern Natur.	Она с собою приносила цветы и сочные плоды. Их солнце юга золотило, растили пышные сады.	gereift	0	0
Ich glaube, dass es wichtig ist, dass ich mir beibringe, mich so zu schätzen, zu achten und zu lieben, wie ich bin.	Я думаю, что важно научиться себя ценить, уважать и любить таким, какой есть.	beibringe	0	0
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.	Мне нравится смотреть на взлетающие самолёты.	abfliegen	0	0
Von Kindheit an sammel ich gern Pilze.	Я с детства люблю собирать грибы.	sammel	0	0
Ich ermutigte meine Studenten.	Я подбадривал своих студентов.	ermutigte	0	0
Du überreagierst.	Ты слишком бурно реагируешь.	überreagierst	0	0
In welcher Sprache ist das Wort "Krieg" am schrecklichsten?	В каком языке слово "война" ужасает больше?	schrecklichsten	0	0
Auf der glatten Wasseroberfläche erschienen ihre Gesichtszüge wie in einem Spiegel.	На гладкой поверхности воды, как в зеркале, возникли её черты лица.	glatten	0	0
„Mama, langweilt sich Gott?“ – „Das weiß ich nicht. Wahrscheinlich nicht. Aber warum fragst du?“ – „Na ja, es muss doch langweilig sein, absolut alles zu wissen. Man staunt über nichts, und nichts kann einen beeindrucken.“	«Мам, а Богу скучно?» — «Не знаю. Наверное, нет. А почему ты спрашиваешь?» — «Ну ведь, наверное, скучно знать абсолютно всё. Ты ничему не удивляешься, и тебя ничто не может впечатлить».	staunt	0	0
In jedem von uns wohnt eine feurige Kriegerseele.	В каждом из нас живёт пламенная душа воина.	feurige	0	0
Wenn ich anfange zu kochen, verduftet er immer.	Как только начинаю готовить, его как не бывало.	verduftet	0	0
Bei fehlender rechtzeitiger medizinischer Versorgung erreicht die Sterblichkeitsrate fünfundneunzig bis hundert Prozent.	При отсутствии своевременной медицинской помощи смертность достигает девяноста пяти-ста процентов.	fehlender	0	0
Der Unterschied liegt darin, auf welche Weise die Bedingungen für die Entwicklung und Vermehrung der Mikroben gewährleistet wird.	Различие состоит в том, каким образом обеспечиваются условия для развития и размножения микробов.	gewährleistet	0	0
Tom spricht ganz passabel Hindi und Russisch.	Том довольно сносно говорит на хинди и на русском.	passabel	0	0
Womit beschäftigst du dich?	Чем ты занимаешься?	beschäftigst	0	0
Ich regte Tom an, Französisch zu lernen.	Я склонял Тома к изучению французского языка.	regte	0	0
Ich weiß, wie beschäftigt Sie sind. Aber für die Fortsetzung meiner Arbeit an dem Projekt brauche ich Ihre Antwort auf meinen letzten Brief. Können Sie eine Minute erübrigen und mir antworten?	Я знаю, как вы заняты, но для продолжения работы над проектом мне нужно получить от вас ответ на моё последнее письмо. Вы можете уделить минутку и ответить мне?	erübrigen	0	0
In den umliegenden Wäldern wüten Feuer.	В окружающих лесах бушуют пожары.	wüten	0	0
Ich aß etwas Brot und ein gekochtes Ei zu Mittag.	На обед я съел немного хлеба и варёное яйцо.	gekochtes	0	0
Kaum, dass er es gesagt hatte, bereute er es schon.	Не успел он это сказать, как тут же пожалел о своих словах.	bereute	0	0
Menschen, Löwen, Adler und Rebhühner, geweihtragende Hirsche, Gänse, Spinnen, schweigsame Fische, die im Wasser lebten, Seesterne und solche Wesen, die mit bloßem Auge nicht zu sehen waren – kurzum: alles Leben, alles Leben, alles Leben hatte einen traurigen Kreislauf vollendet und schwand dahin.	Люди, львы, орлы и куропатки, рогатые олени, гуси, пауки, молчаливые рыбы, обитавшие в воде, морские звёзды и те, которых нельзя было видеть глазом, - словом, все жизни, все жизни, все жизни, свершив печальный круг, угасли…	kurzum	0	0
Der beschleunigte Fortschritt ist eine Geissel für die Gesellschaft, doch der verlangsamte Anstieg ist ein Balsam der Natur.	Ускоренный прогресс - это бич для общества, а замедленный подъём - бальзам Природы.	beschleunigte	0	0
Ich erinnere mich nicht, wo und wann ich einschlief.	Я не помню, где и когда заснул.	einschlief	0	0
Er achtete nicht auf die Bedürfnisse seines Körpers.	Он не прислушивался к требованиям своего тела.	achtete	0	0
Jetzt überfliegen wir übrigens Polen.	Кстати, сейчас мы пролетаем над Польшей.	überfliegen	0	0
Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	psychologischer	0	0
Er verführte sie mit seinem Didgeridoo.	Он соблазнил её своим диджериду.	verführte	0	0
Die erforderliche Mehrheit hat nicht eine der ins Parlament eingezogenen Parteien.	Необходимого большинства нет ни у одной из прошедших в парламент партий.	erforderliche	0	0
Tom war zu müde um weiterzugehen.	Том слишком устал, чтобы идти дальше.	weiterzugehen	0	0
Du hältst dich mit unwichtigen Details auf.	Ты занимаешься несущественными деталями.	unwichtigen	0	0
Anstatt dass Tom uns abholte, gingen wir selbst zu ihm.	Вместо того чтобы Том за нами зашёл, мы пошли к нему сами.	abholte	0	0
Wir gehörten zu den ausgewählten Mannschaften.	Мы были среди выбранных команд.	ausgewählten	0	0
Ich habe versucht, einzusehen, wie das möglich ist.	Я пытался понять, как это возможно.	einzusehen	0	0
Man darf sich nie übereilen.	Никогда нельзя торопиться.	übereilen	0	0
Seien Sie aufmerksamer.	Будьте внимательнее.	aufmerksamer	0	0
Maria willigte ein, bei uns als Kindermädchen zu arbeiten.	Мэри согласилась поработать у нас няней.	willigte	0	0
Toms vollendete Manieren machten einen großen Eindruck auf Marias Eltern.	Безукоризненные манеры Тома произвели на родителей Мэри большое впечатление.	vollendete	0	0
In der Nacht hatte der Frost eingesetzt, und am Morgen waren alle Fenster mit verschlungenen Eismustern verziert.	Ночью ударили морозы, и утром все окна были расписаны замысловатыми ледяными узорами.	verziert	0	0
Gleich und Gleich gesellt sich gern.	Рыбак рыбака видит издалека.	gesellt	0	0
Sie starb kinderlos.	Она умерла бездетной.	kinderlos	0	0
„Du hast eine übertriebene Selbstsicherheit.“ — „Klingt, als wäre ich daran schuld, dass ich besser bin als alle anderen.“	"У тебя завышена самооценка". — "Ты так говоришь, как будто я виноват, что я лучше всех".	übertriebene	0	0
Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	entflammt	0	0
Aufschub ist die tödlichste Form der Ablehnung.	Отсрочка — это самая ужасная форма отказа.	tödlichste	0	0
Die zwölf Fenster des Hauses haben eine Bedeutung. Sie symbolisieren die Monate des Jahres.	Двенадцать окон дома имеют значение. Они символизируют месяцы года.	symbolisieren	0	0
Diesem Ort haben sie sich nicht genähert.	Они держались подальше от этого места.	genähert	0	0
Ein jeder von uns möchte seine Individualität unterstreichen.	Каждый из нас желает подчеркнуть свою индивидуальность.	unterstreichen	0	0
In der Orangerie selbst war ich noch nie, aber ich bin mehrfach daran vorbeigelaufen.	В самой оранжерее я ещё ни разу не был, но я много раз проходил мимо неё.	vorbeigelaufen	0	0
Der Dienstleistungssektor ist die treibende Kraft der österreichischen Wirtschaft.	Сфера услуг — движущая сила австрийской экономики.	österreichischen	0	0
Es gibt Frauen, die ihre Männer mit einer ebenso blinden, schwärmerischen und rätselhaften Liebe lieben wie Nonnen ihr Kloster.	Есть женщины, которые любят своих мужчин одинаково слепой, восторженной и загадочной любовью, как монашки свой монастырь.	rätselhaften	0	0
Es gibt bei diesem Satz so viele Probleme, dass ich vorschlage, ihn zu löschen.	С этим предложением столько проблем, что я предлагаю его удалить.	vorschlage	0	0
Statt einen anderen zu tadeln, richte deine Aufmerksamkeit auf dich selbst!	Вместо того чтобы порицать кого-то ещё, обрати внимание на самого себя.	tadeln	0	0
Tom wurde wiedergewählt.	Том был переизбран.	wiedergewählt	0	0
Ziehen Sie Ihren Mantel aus und entleeren Sie Ihre Taschen.	Снимите пальто и достаньте всё из карманов!	entleeren	0	0
Die Quelle meiner Inspiration ist versiegt.	Источник моего вдохновения иссяк.	versiegt	0	0
Tom spricht drei Sprachen. Kann man Tom als Polyglotten erachten?	Том говорит на трёх языках. Можно ли Тома считать полиглотом?	erachten	0	0
Man sollte keinen Alkohol auf nüchternen Magen trinken.	Не следует употреблять алкоголь на пустой желудок.	nüchternen	0	0
Tom hält es für seine Pflicht, uns die Berufserfahrung weiterzugeben, die er sich sein ganzes Leben lang angeeignet hat.	Том считает своим долгом передать нам профессиональный опыт, накопленный им в течение всей жизни.	angeeignet	0	0
Als ich damit anfing, hieß Tom mich innehalten.	Когда я начал это делать, Том сказал мне, чтобы я перестал.	innehalten	0	0
Er übernachtete zwei Wochen im Auto.	Он две недели ночевал в машине.	übernachtete	0	0
In dem überfüllten Bus war kein einziger Platz frei.	В переполненном автобусе не было ни одного свободного места.	überfüllten	0	0
Menschen sind habgierig.	Люди корыстные.	habgierig	0	0
Die Ärzte glauben, dass sie in der Lage sein werden, die Krankheit auszurotten, also bin ich optimistisch.	Врачи считают, что могут искоренить болезнь, так что я настроен оптимистично.	auszurotten	0	0
Die Entscheidung der Regierung hatte verheerende wirtschaftliche Folgen.	Решение правительства имело разрушительные экономические последствия.	verheerende	0	0
Elefanten sind majestätische Tiere.	Слоны - величественные животные.	majestätische	0	0
Die Katzen schnurren.	Кошки мурлычут.	schnurren	0	0
Er ist fotogen.	Он фотогеничен.	fotogen	0	0
Im Vergleich zur Kapitulation ist der Tod das geringere Übel.	По сравнению с капитуляцией смерть - меньшее зло.	geringere	0	0
Anfangen ist leicht, beharren eine Kunst.	Начинать легко, не отступать - искусство.	beharren	0	0
Dieser Mond ist durch die Gezeitenkräfte auseinandergerissen worden.	Этот спутник был разорван приливными силами.	auseinandergerissen	0	0
Ich setze mir realistische Ziele.	Я ставлю перед собой реальные цели.	realistische	0	0
Als ich jünger war, hasste ich es, auf Hochzeiten zu gehen. Meine Großmütter und Tanten drängten sich jedes Mal um mich, stupsten mich in die Seite und kicherten: „Du bist die Nächste! Du bist die Nächste!“ Sie haben mit diesem Unsinn erst aufgehört, als ich begann, bei Beerdigungen dasselbe zu tun.	Когда я была помоложе, я ненавидела ходить на свадьбы. Мои бабушки и тётки толпились вокруг, тыкали меня в бок и говорили, посмеиваясь: «Ты следующая! Ты следующая!». Они перестали нести этот вздор только тогда, когда я начала делать то же самое на похоронах.	drängten	0	0
Mädchen sind im Akademischen ehrgeiziger als Jungen.	Девочки в академической среде более амбициозны, чем мальчики.	ehrgeiziger	0	0
Ich habe mir die Schulter ausgerenkt.	Я вывихнул себе плечо.	ausgerenkt	0	0
Der neue Chef hat alles umgekrempelt.	Новый начальник всё перевернул с ног на голову.	umgekrempelt	0	0
„Eigentlich hatte ich vor, Dornröschen zu heiraten“, sagte er, und in diesem Augenblick wurde Schneewittchen noch blasser. „Aber“, fügte der Prinz hinzu, „das war, bevor ich dich getroffen habe.“	"Я хотел жениться на спящей красавице", — сказал он, и в это же мгновение Белоснежка стала ещё бледнее. "Но, — прибавил принц, — это было до того, как я повстречал тебя".	blasser	0	0
Einige Waggons sind entgleist.	С рельсов сошли несколько вагонов.	entgleist	0	0
Tom wusste sicher, dass das, was er tat, gegen das Gesetz verstieß.	Том, безусловно, знал, что нарушает закон.	verstieß	0	0
Die Kerze meines Lebens wird bald erlöschen.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	erlöschen	0	0
Ich praktiziere schon seit meiner Kindheit Karate.	Я с детства занимаюсь карате.	praktiziere	0	0
Sorgen Sie dafür, dass es gut geölt ist.	Позаботьтесь о том, чтобы это было хорошо смазано.	geölt	0	0
In der Ferne schweifen auf Wiesenhängen angehobbelte Pferde umher, obgleich noch nicht überall das Heu abgeholt worden ist.	Вдалеке бродят по скошенным лугам стреноженные лошади, хотя сено ещё не везде убрано.	schweifen	0	0
Er ist verwitwet.	Он овдовел.	verwitwet	0	0
Der Weg in die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	Благими намерениями вымощена дорога в ад.	gepflastert	0	0
Vor Ostern bemalen wir Eier.	На Пасху мы красим яйца.	bemalen	0	0
Dieser Vogel hat ein leuchtendes Gefieder.	У этой птицы яркое оперение.	leuchtendes	0	0
Gestern ist mein Bruder nach Fukushima gefahren, um den Bewohnern zu helfen. Ich fürchte, dass die Strahlung angestiegen ist.	Вчера мой брат поехал на Фукусиму, чтобы помочь местным жителям. Я опасаюсь, что уровень радиации повысился.	angestiegen	0	0
Was für ein abscheuliches Sofa.	Какой отвратительный диван.	abscheuliches	0	0
Stotternd brachte ich eine Antwort heraus, die ein vollständiges Geständnis aller meiner Sünden beinhaltete.	Заикаясь, я выпалил ответ, который содержал полное признание всех моих прегрешений.	beinhaltete	0	0
Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.	Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	geschützten	0	0
Ich bin hundemüde.	Я устал как собака.	hundemüde	0	0
Meine brasilianische Freundin und ihr deutscher Ehemann leben in Berlin.	Моя бразильская подруга и её немецкий муж живут в Берлине.	brasilianische	0	0
Maria ist mathematisch nicht begabt.	У Мэри нет способностей к математике.	mathematisch	0	0
Der ständige Lärm hinderte mich am Einschlafen.	Постоянный шум мешал мне заснуть.	hinderte	0	0
Das Deutsche ist viel logischer als das Französische.	Немецкий язык намного логичнее французского.	logischer	0	0
Der Alte hat mir einen nützlichen Rat gegeben.	Старик дал мне полезный совет.	nützlichen	0	0
Der Lehrer hat uns die Bedeutung des Wortes erläutert.	Учитель объяснил нам значение слова.	erläutert	0	0
Mary ist liberal.	Мэри - либерал.	liberal	0	0
Kochen ist eine lebenswichtige Fähigkeit, die wir verloren haben.	Готовка - один из важнейших для жизни навыков, который нами утерян.	lebenswichtige	0	0
Als ich heimkam, war ich ausgequetscht wie eine Zitrone.	Домой я вернулся выжат как лимон.	ausgequetscht	0	0
Tom säubert das Haus.	Том делает дома уборку.	säubert	0	0
Wir haben einfach durchgearbeitet.	Мы просто работали без перерыва.	durchgearbeitet	0	0
Proxima Centauri b und Proxima Centauri c sind die uns am nächsten gelegenen bekannten Exoplaneten.	Проксима Центавра b и Проксима Центавра c - ближайшие к нам известные экзопланеты.	gelegenen	0	0
Ich verspäte mich nicht gern.	Я не люблю опаздывать.	verspäte	0	0
Man muss hinzufügen, dass all das nicht in einer so einfachen Weise ablief, wie wir uns das heute vorstellen.	Надо сказать, что всё это не произошло так просто, как мы сегодня думаем.	ablief	0	0
Ich habe die Kühe gemolken.	Я подоила коров.	gemolken	0	0
Die Haustür war nur angelehnt.	Дверь в дом была приоткрыта.	angelehnt	0	0
Das Rote Kreuz versorgte das Krankenhaus mit Blut.	Красный Крест предоставил больнице кровь.	versorgte	0	0
Die Nördliche Dwina ist die bedeutendste Wasserader im russischen Norden.	Северная Двина - крупнейшая водная артерия русского Севера.	bedeutendste	0	0
Die Nacht breitete ihren schwarzen Mantel über der Stadt aus.	Ночь набросила на город свой чёрный плащ.	breitete	0	0
Tom war schon tot, als er sich erhängte.	Том был уже мёртв, когда он повесился.	erhängte	0	0
Maria erstarrte, als sie die Schlange sah.	Мэри застыла как статуя, когда увидела змею.	erstarrte	0	0
Um einen Traum zu verwirklichen, ist es unumgänglich, Ausdauer, Entschlossenheit und Beharrlichkeit aufzubringen.	Чтобы воплотить мечту в жизнь, необходимо проявить настойчивость, решимость и упорство.	unumgänglich	0	0
Das ist ein notwendiges Übel.	Это необходимое зло.	notwendiges	0	0
Mit wem unterhältst du dich?	С кем ты разговариваешь?	unterhältst	0	0
Ich erziehe mein Kind so, wie ich will.	Мой ребёнок - как хочу, так и воспитываю.	erziehe	0	0
Auf Einladung der dortigen Machthaber begannen arabische Gelehrte Norditalien zu besuchen.	Образованные арабы стали посещать Северную Италию по приглашению тамошних властителей.	dortigen	0	0
Das war nur eine hypothetische Frage.	Это был всего лишь гипотетический вопрос.	hypothetische	0	0
Seine Augen füllten sich mit Tränen.	Его глаза наполнились слезами.	füllten	0	0
Mein Bruder arbeitet halbtags in einer Bibliothek.	Мой брат работает на полставки в библиотеке.	halbtags	0	0
Die Art und Weise, auf die Mütter mit ihren Kindern interagieren, prägt entscheidend das Selbstkonzept des Kindes.	То, как матери взаимодействуют со своими детьми, в значительной степени формирует самооценку ребенка.	prägt	0	0
Was für ein fabelhaftes Wetter!	Какая чудесная погода!	fabelhaftes	0	0
Wessen bezichtigen Sie mich?	В чём вы меня обвиняете?	bezichtigen	0	0
Vom Berg Fuji aus hat man eine phantastische Aussicht.	С горы Фудзи открывается фантастический вид.	phantastische	0	0
Sie ließen das Problem ungelöst.	Они оставили проблему нерешённой.	ungelöst	0	0
Auf dem Spielplatz tobte eine Horde ausgelassener Schreihälse.	На детской площадке неистовствовала орда резвых горлопанов.	tobte	0	0
Hast du das Video gesehen, wo Präsident Obama mit bloßen Händen eine Fliege erschlägt?	Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	erschlägt	0	0
Sie verrieten dich.	Они предали тебя.	verrieten	0	0
Es war ein fürchterlicher Tag.	Ужасный был день.	fürchterlicher	0	0
Von Zeit zu Zeit lüftete er des Deckel Topfes, um Dampf entweichen zu lassen.	Время от времени он поднимал крышку кастрюли для выхода пара.	entweichen	0	0
Ich suche nach einer einfacheren Lösung.	Я ищу более простое решение.	einfacheren	0	0
Bislang stellten wir uns das Gehirn als einen voll ausgebildeten, reifen Mechanismus vor.	До сих пор мы представляли себе мозг как некий полностью сформированный, зрелый механизм.	ausgebildeten	0	0
Der Arbeitnehmerpauschbetrag wurde angehoben.	Единовременная сумма выплат работникам была повышена.	angehoben	0	0
Es ist ein unerwarteter Fehler aufgetreten.	Произошла непредвиденная ошибка.	unerwarteter	0	0
Es blitzt und donnert.	Гремит гром и сверкают молнии.	blitzt	0	0
Er beabsichtigte, hier für zwei Wochen zu bleiben.	Он планировал пробыть здесь две недели.	beabsichtigte	0	0
In gewissem Maße stimme ich Ihnen zu.	До некоторой степени я с вами согласен.	gewissem	0	0
„Wieso bist du denn so grantig?“ – „So halt.“	"Чо такой злой?" - "Какой есть".	grantig	0	0
Die Leute, mit denen ich zusammenarbeite, sind sehr nett.	Люди, с которыми я работаю, очень приятные.	zusammenarbeite	0	0
Was ist die Bedeutung von "There is a tide"?	Что значит "There is a tide"?	tide	0	0
Das sind diametral entgegengesetzte Dinge.	Это диаметрально противоположные вещи.	entgegengesetzte	0	0
Maria sucht ihren Bibliotheksausweis, der wohl, von anderen Sachen überdeckt, irgendwo im Flurregal liegen muss.	Мария ищет свой читательский билет, который, должно быть, лежит где-то на полке в коридоре, заваленный другими вещами.	überdeckt	0	0
Das Wasser war lauwarm.	Вода была чуть тёплая.	lauwarm	0	0
Maria trägt gerne prachtvolle Kleider und Schmuck mit Brillanten.	Мэри любит носить роскошные платья и украшения с бриллиантами.	prachtvolle	0	0
Das Wort „Entbindung“ ist zweideutig: es kann auch den Tod bedeuten.	Слово «Entbindung» двусмысленно: оно может значить как рождение, так и смерть.	zweideutig	0	0
Ich will nicht mein ganzes Leben hier zubringen.	Я не хочу провести здесь всю свою жизнь.	zubringen	0	0
Das Wasser im Glas ist trüb.	Вода в стакане мутная.	trüb	0	0
Hat Tom keinen Verdacht geschöpft?	Неужели Том ничего не подозревал?	geschöpft	0	0
Tom hat die Lügen nie hingenommen.	Том никогда не мирился с ложью.	hingenommen	0	0
Mit einem Wort, dieser Mann erwies sich als ein vollkommenes Beispiel männlicher Schönheit, wie ich sie nie zuvor angetroffen hatte.	Словом, этот человек являл собою совершенный образец мужской красоты, какой мне не доводилось встречать.	angetroffen	0	0
Auf dem Dachboden stand ein runder Tisch.	На чердаке стоял круглый стол.	runder	0	0
Die Rosen verbreiteten einen angenehmen Duft.	Розы благоухали.	verbreiteten	0	0
Ich sammele Geld für die Rettung der Meeresschildkröten.	Я собираю деньги на спасение морских черепах.	sammele	0	0
Wo parkst du normalerweise?	Где ты обычно паркуешься?	parkst	0	0
Im Esperanto liegt die Betonung immer auf dem vorletzten Vokal.	В эсперанто ударение всегда падает на предпоследнюю гласную.	vorletzten	0	0
Hat der Hund gebellt?	Собака лаяла?	gebellt	0	0
Kleine und mittlere Unternehmen sind innovativ, flexibel und effektiv.	Малые и средние предприятия инновационны, мобильны и эффективны.	innovativ	0	0
Tom hat uns uneingeladen einen Besuch abgestattet.	Том нанёс нам визит без приглашения.	uneingeladen	0	0
Tom faltet gerade seine Kleidung zusammen.	Том сейчас складывает свою одежду.	faltet	0	0
Hier geht es nur darum, Geld zu scheffeln.	Это просто способ заработать деньги.	scheffeln	0	0
Der Knochenbruch muss geröntgt werden.	Надо сделать рентген перелома.	geröntgt	0	0
Der Katze behagt es auf dem Bett.	Кошке нравится на кровати.	behagt	0	0
Erst gestern hat er über Brustschmerzen geklagt.	Он ещё вчера жаловался на боли в груди.	geklagt	0	0
Sein Argument beruhte auf Tatsachen.	Его аргумент основывается на реальных фактах.	beruhte	0	0
Ich bin mit dem Aufzug hochgefahren.	Я поднялся на лифте.	hochgefahren	0	0
Ich bin im Zweifel, was ich tun soll. Ein Rat ist vonnöten.	Я в сомнениях, что делать. Нужен совет.	vonnöten	0	0
Danke für deine eingehende Erklärung.	Спасибо тебе за подробное объяснение.	eingehende	0	0
Von einem leeren Teller ist nicht gut löffeln.	Из пустой плошки не почерпать ложкой.	löffeln	0	0
Tote tuscheln nicht.	Мёртвые не болтают.	tuscheln	0	0
Beide Seiten akzeptierten den Vorschlag.	Обе стороны приняли предложение.	akzeptierten	0	0
Etwas, was sehr einfach ist, muss man nicht verkomplizieren.	Не надо усложнять то, что очень просто.	verkomplizieren	0	0
Alte Leute werden wunderlich.	Старики обрастают причудами.	wunderlich	0	0
Der Schnee war knietief.	Снега было по колено.	knietief	0	0
Maria besichtigt die Stadt.	Мария осматривает город.	besichtigt	0	0
Wir haben das Ende des Spiels nicht mehr abgewartet.	Мы не дождались конца игры.	abgewartet	0	0
Der Hund hechelt.	Собака тяжело дышит, открыв пасть.	hechelt	0	0
In den Tagen des Zweifels, in den Tagen des schmerzhaften Grübelns über das Schicksal meines Vaterlandes bist du meine einzige Stütze, mein einziger Halt, oh große, mächtige, wahrhaftige und freie russische Sprache!	Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	schmerzhaften	0	0
Ich hatte nicht viel Zeit, also habe ich den Artikel nur überflogen.	Времени у меня было немного, поэтому я просто бегло просмотрел статью.	überflogen	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	Радость подобна весне, ибо она заставляет человеческую природу расцветать.	froher	0	0
Ich weiß, dass das schwer hinzunehmen ist.	Я знаю, это трудно принять.	hinzunehmen	0	0
Maria langweilte sich zu Tode. Am nächsten Tag hielt Tom eine todlangweilige Trauerrede. Alle Anwesenden waren bereits eingeschlafen; da klopfte es plötzlich von innen an den Sarg, und heraus sprang Maria; die war wieder quicklebendig und schleuderte Tom wutentbrannt den Kranz ins Gesicht: „Bei euch lohnt sich selbst das Sterben nicht! Versauert doch alle! Ich wandere aus – nach Australien. Tschüs!“ Und jedem war, als träumte er, als sie dann stampfend die Halle verließ.	Марии было до смерти скучно. На следующий день Том произнес смертельно скучную похоронную речь. Все присутствующие уже уснули; вдруг раздался стук в гроб изнутри, и оттуда выскочила Мария, которая снова была жива и в ярости швырнула венок в лицо Тому: "С тобой даже умирать не стоит! Все вы сгнили! Я эмигрирую - в Австралию. Пока!" И каждый почувствовал себя как во сне, когда она, топая ногами, вышла из зала.	schleuderte	0	0
Die Katze ist putzig.	Кошка милая.	putzig	0	0
Wer gut sitzt, rücke nicht.	От добра добра не ищут.	rücke	0	0
Tom putzte seine Schuhe.	Том почистил ботинки.	putzte	0	0
Mein Foto haben nur zwei Leute kommentiert.	Мою фотографию прокомментировали только два человека.	kommentiert	0	0
Sie blieb ihr Leben lang jungfräulich.	Она всю жизнь оставалась девственной.	jungfräulich	0	0
Der Vorredner hat bereits alles genauestens dargelegt.	Предыдущий оратор уже всё предельно точно изложил.	dargelegt	0	0
Ich habe einen Arzt konsultiert.	Я проконсультировался у врача.	konsultiert	0	0
Wenn ich dich besser kennen würde, hätte ich dich vielleicht hereingelassen.	Если бы я тебя лучше знала, может быть, я бы тебя и впустила.	hereingelassen	0	0
Der häufigste Buchstabe im Esperanto ist "a".	Самая частотная буква в эсперанто — "а".	häufigste	0	0
Maria wies das Geschenk, das ihr Tom, der neue Freund ihrer Mutter, machen wollte, trotzig zurück. Später tat ihr das leid.	Мария дерзко отказалась от подарка, который хотел ей сделать Том, новый друг ее матери. Позже она пожалела об этом.	trotzig	0	0
Ich glaube, es ist an der Zeit, daß ich anfange, das Abendessen zuzubereiten.	Думаю, мне пора начинать готовить ужин.	zuzubereiten	0	0
Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben, weil ich mich nicht wohlgefühlt habe.	Я весь день просидел дома, потому что неважно себя чувствовал.	wohlgefühlt	0	0
Bären scheuern sich oft den Rücken an Baumstämmen.	Медведи часто чешут спины о стволы деревьев.	scheuern	0	0
Toms Rettungsversuch scheiterte kläglich.	Попытка Тома спасти положение закончилась полнейшим провалом.	kläglich	0	0
Der aussichtsreichste Weg, sich mit einem Menschen anzufreunden, ist, mit ihm über ihn selbst zu sprechen.	Самый надёжный способ подружиться с человеком – заговорить с ним о нём самом.	anzufreunden	0	0
Das können Sie nicht verneinen.	Вы не можете этого отрицать.	verneinen	0	0
Der morgendliche Vogelgesang ist sehr angenehm.	Утреннее пение птиц очень приятно.	morgendliche	0	0
Ich bin jetzt vollends überzeugt, dass das Tom war.	Я теперь полностью уверен, что это был Том.	vollends	0	0
Sie antworteten ihnen nicht.	Они им не ответили.	antworteten	0	0
Sie zwang ihn, sich hinzusetzen.	Она заставила его сесть.	hinzusetzen	0	0
Dort blieb Tom stehen, keuchend, benommen und verängstigt.	Там Том остановился, тяжело дыша, ошеломленный и испуганный.	keuchend	0	0
Wir wollen deine Bitte wohlwollend erwägen.	Мы с благосклонностью отнесёмся к вашей просьбе.	wohlwollend	0	0
Die zweite Hälfte des Lebens ist meistens damit ausgefüllt, die Torheiten, Vorurteile und falschen Meinungen auszuräumen, die sich in der ersten Hälfte angesammelt haben.	Во второй половине жизни мы заняты в основном тем, что избавляемся от глупостей, предрассудков и ошибочных мнений, усвоенных в первой половине жизни.	auszuräumen	0	0
Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	Турецкая буква Ğ и испанская H сбежали друг с другом, и было у них много-много совершенно немых детей.	stummer	0	0
Es ist neblig.	Туман.	neblig	0	0
Borschtsch wird oft mit Dill und saurer Sahne gereicht.	Борщ часто подаётся с укропом и сметаной.	saurer	0	0
Die Haut eines Hais ist viel rauer als die eines Thunfisches.	У акулы кожа гораздо грубее, чем у тунца.	rauer	0	0
Ich weiß, daß ich ersetzbar bin.	Я знаю, что меня можно заменить.	ersetzbar	0	0
Das menschliche Herz ist bestechlich.	Сердце человека подкупно.	bestechlich	0	0
Besser gebogen als gebrochen.	Лучше согнуться, чем переломиться.	gebogen	0	0
Als ich hierherkam, habe ich niemanden gekannt.	Когда я сюда приехал, я никого не знал.	hierherkam	0	0
Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	Язык – огромная страна, и возможности, которые он предлагает путешественнику, столь же обширны, сколь и многочисленны.	weites	0	0
In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	В истории татарского народа не было ни одного года, когда бы не проводился национальный фестиваль Сабантуй. И только во время войны его традиционная программа несколько сокращалась.	traditionelles	0	0
Das Alter hat zwei große Vorteile: Die Zähne tun nicht mehr weh, und man hört nicht mehr all das dumme Zeug, das ringsum gesagt wird.	Старики имеют два больших преимущества: у них больше не болят зубы и они не слышат все те глупости, которые звучат со всех сторон.	ringsum	0	0
Lass uns unsere Uhren synchronisieren.	Давайте сверим часы.	synchronisieren	0	0
Ich musste eine Pfütze umgehen, wobei ich mich an Ästen von Bäumen festhielt, um nicht zu fallen.	Мне пришлось обходить лужу, держась за ветки деревьев, чтобы не упасть.	festhielt	0	0
Deine os sehen wie as aus.	Твои "о" похожи на "а".	os	0	0
Die Wohnung hat einen separaten Eingang.	У квартиры отдельный вход.	separaten	0	0
Immer kritisierst du mich.	Ты всегда меня критикуешь.	kritisierst	0	0
Mit leerem Kopf nickt es sich leichter.	Пустой головой кивать легче.	nickt	0	0
Nehmen Sie den Apfel und halbieren Sie ihn!	Возьмите яблоко и разделите его на две части.	halbieren	0	0
Du spieltest.	Ты играл.	spieltest	0	0
Sie haben einen zehnjährigen Sohn.	У них десятилетний сын.	zehnjährigen	0	0
Sie hatten eine kirchliche Trauung.	Они венчались в церкви.	kirchliche	0	0
Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	Глава Европейского совета на прошлой неделе заявил, что Европейский союз должен предпринять максимум усилий для того, чтобы снизить зависимость от российского газа.	russischem	0	0
Ist Ihnen dieser Ausdruck nicht geläufig?	Это выражение Вам не знакомо?	geläufig	0	0
Diese Wände sind nicht gerade schalldicht.	Эти стены не полностью звуконепроницаемые.	schalldicht	0	0
Sie warnten das Schiff vor Gefahr.	Они предупредили судно об опасности.	warnten	0	0
Die Teilnehmer tauchten ihre Hände in eiskaltes Wasser.	Участники погрузили руки в ледяную воду.	eiskaltes	0	0
Eine selbstlose Lüge ist keine Lüge, sondern Poesie.	Бескорыстное враньё - это не ложь, это поэзия.	selbstlose	0	0
Ihm dürstet es nach Ruhm.	Он жаждет славы.	dürstet	0	0
Den romanischen Baustil kennzeichnen Gewölbe, Rundbogenfenster, Stützpfeiler, große ebene Oberflächen, dicke wehrhafte Mauern und massive blockartige Formen.	Римская архитектура характеризуется сводами, полуциркульными окнами, контрофорсами, большими плоскими поверхностями, толстыми защитными стенами и массивной блочной кладкой.	kennzeichnen	0	0
Es gibt Leute, die Bücher lesen, um die Zeit totzuschlagen.	Есть люди, которые читают книги, чтобы убить время.	totzuschlagen	0	0
Tom hat eine angeborene Begabung.	У Тома врожденный талант.	angeborene	0	0
Tom ist hierin ein Experte.	Том в этом эксперт.	hierin	0	0
Eine Literatursprache muss man lieben und unermüdlich in vollkommenen Beispielen studieren, daneben aber auch mit ihr ringen, in dem Bestreben, für neue Gedanken neue Ausdrucksweisen zu finden.	Литературный язык надо любить и неустанно учиться на самых совершенных его образцах, но вместе с тем и бороться с ним, стремясь найти новые способы выражения новых мыслей.	vollkommenen	0	0
Könnten Sie mir eine ungefähre Zahl nennen?	Вы не могли бы назвать мне примерную цифру?	ungefähre	0	0
Ich habe alles rot unterstrichen, was ich nicht verstanden habe.	Я подчеркнул красным всё, что не понял.	unterstrichen	0	0
Dieser Mensch scheint sich in der Geschichte Japans gut auszukennen.	Этот человек, похоже, хорошо знает историю Японии.	auszukennen	0	0
Ich glaube, ich schnarche.	Мне кажется, я храплю.	schnarche	0	0
Wir sind alle geschwätzig und bringen es nicht fertig den Mund zu halten.	Мы все болтуны и не умеем держать язык за зубами.	geschwätzig	0	0
Die Opposition reibt sich schadenfroh die Hände.	Оппозиция потирает руки от злорадства.	schadenfroh	0	0
Das Kind kann nicht einmal addieren.	Ребёнок даже не умеет складывать.	addieren	0	0
"Darf ich hineinkommen?" "Ja, bitte."	«Могу я войти?» — «Да, пожалуйста».	hineinkommen	0	0
In welcher Farbe streichst du Toms Zimmer?	В какой цвет ты будешь красить комнату Тома?	streichst	0	0
Auf dem Bild war ihr Vater abgebildet.	На картине был изображён его отец.	abgebildet	0	0
Sie pflückt oft Blumen.	Она часто собирает цветы.	pflückt	0	0
Ich erfriere in diesem Zimmer, Cindy. Ich ertrage die Kälte nicht mehr.	Я мёрзну в этой комнате, Синди. Я больше не переношу холод.	erfriere	0	0
Die Tür schloss hermetisch. Von außen drang kein Laut an mein Ohr.	Дверь закрывалась герметически. Ни единого звука извне не доносилось до моих ушей.	hermetisch	0	0
Der Regen prasselt ans Fenster.	Дождь стучит в окно.	prasselt	0	0
Im Zusammenhang mit der von Angela Merkel geäußerten Besorgnis angesichts der Ereignisse auf der Krim und in der Ukraine insgesamt verwies Wladimir Putin auf die nicht nachlassende Androhung von Gewalt durch ultranationalistische Kräfte, welche das Leben und die legitimen Interessen der russischen Bürger und der gesamten russischsprachigen Bevölkerung gefährden.	В связи с высказанной Ангелой Меркель озабоченностью развитием событий в Крыму и на Украине в целом Владимир Путин обратил внимание на неослабевающую угрозу насильственных действий со стороны ультранационалистических сил, подвергающих опасности жизнь и законные интересы российских граждан и всего русскоязычного населения.	legitimen	0	0
Das Virus fängt an zu mutieren.	Вирус начинает мутировать.	mutieren	0	0
Wir stiegen den steilen Abhang hinauf.	Мы взобрались по крутому склону.	steilen	0	0
Meine Arbeit ist eintönig.	Моя работа монотонна.	eintönig	0	0
Tom schaukelt.	Том качается на качелях.	schaukelt	0	0
Der Himmel fing an, sich zu verdunkeln.	Небо стало темнеть.	verdunkeln	0	0
Komm nicht in mein Zimmer, ohne anzuklopfen!	Не входи ко мне в комнату без стука!	anzuklopfen	0	0
Er ist sturzbetrunken.	Он мертвецки пьян.	sturzbetrunken	0	0
Dort werdet ihr Erklärungen finden, die genauer und verlässlicher sind als die Erklärungen, die ich euch geben kann.	Там вы найдете объяснения, которые точнее и надежнее чем те, которые я вам могу дать.	verlässlicher	0	0
Tom und Maria legten sich nebeneinander auf die Wiese und betrachteten die Wolken.	Том и Мария легли рядышком на лугу и смотрели на облака.	betrachteten	0	0
Kennen Sie irgendwelche finnischen Zungenbrecher?	Вы знаете какие-нибудь финские скороговорки?	finnischen	0	0
Sie bewunderten einander.	Они восхищались друг другом.	bewunderten	0	0
Die kyrillische Schrift ist sehr leicht zu erlernen, doch für diejenigen, die erst vor Kurzem begonnen haben, Russisch zu lernen, ist es sehr schwierig, kyrillisch geschriebene Texte flüssig zu lesen.	Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	geschriebene	0	0
Keiner der „Himmelskörper“ der Fußball-Nationalmannschaft Deutschlands überschattet den anderen. Die argentinische Koryphäe Lionel Messi bleibt allein in seiner Genialität und Herrlichkeit.	Ни одно из "небесных светил" в футбольной сборной Германии не заслоняет собой другое. Аргентинский корифей Лионель Месси одинок в своём великолепии и гениальности.	überschattet	0	0
Er ist erblindet.	Он потерял зрение.	erblindet	0	0
Ich bin muslimischen Glaubens.	Я мусульманского вероисповедания.	muslimischen	0	0
Ich habe die Badewanne saubergemacht.	Я помыла ванну.	saubergemacht	0	0
Wir erklären physikalische Prozesse mit mathematischen Gleichungen.	Мы объясняем физические процессы математическими уравнениями.	physikalische	0	0
Den toten Löwen kann jeder Hase an der Mähne zupfen.	Мёртвого льва каждый заяц может дёргать за гриву.	zupfen	0	0
Vielleicht muss man einfach achtsam sein?	Может, надо просто быть внимательным?	achtsam	0	0
Es windet stark.	Дует сильный ветер.	windet	0	0
Helga ist ein schwedischer Name.	Хельга — шведское имя.	schwedischer	0	0
"Ich schwärme für doppelte Verneinungen, Tom!" — "Das ist ja auch durchaus nichts Unerfreuliches, Maria!"	"Обожаю двойные отрицания, Том!" - "Это не может не радовать, Мэри!"	schwärme	0	0
Ich habe dir einen Platz neben mir freigehalten.	Я застолбил тебе место рядом с собой.	freigehalten	0	0
Der Polizist leuchtete Tom mit der Taschenlampe ins Gesicht.	Полицейский посветил Тому в лицо фонариком.	leuchtete	0	0
Er hat dem Rauchen und Trinken abgeschworen.	Он бросил пить и курить.	abgeschworen	0	0
Die Freundschaft wandelte sich allmählich in Liebe.	Их дружба постепенно переросла в любовь.	wandelte	0	0
Unsere Klinik ist auf diesem Gebiete führend.	Наша клиника — лидер в этом секторе.	führend	0	0
Maria sehnte sich nach süßem Vergessen.	Мария тосковала о сладком забвении.	süßem	0	0
Bitte kaue nicht mit offenem Mund!	Пожалуйста, не ешь с открытым ртом.	kaue	0	0
Er vergab uns.	Он нас простил.	vergab	0	0
Seine umfassenden Kenntnisse haben mich beeindruckt.	Его обширные познания меня впечатлили.	umfassenden	0	0
Ich kann mich in andere Menschen hineinversetzen und ihre Gefühle wahrnehmen.	Я могу сопереживать другим людям и воспринимать их чувства.	hineinversetzen	0	0
Der Schweizer Franken ist an den Euro gekoppelt.	Швейцарский франк привязан к евро.	gekoppelt	0	0
„Merkwürdig, das Zeug schmeckt genau wie die Medizin, die mein seliger Mann 20 Jahre lang einnehmen musste“, sagte die alte Dame, als sie das erste Mal Whisky trank.	"Как странно; вкус у этой штуки точно такой же, как у лекарства, которое мой покойный муж должен был принимать в течение 20 лет", - сказала старая леди, впервые глотнув виски.	seliger	0	0
Es war steinhart.	Оно было твёрдым как камень.	steinhart	0	0
Wie dächte deine Frau darüber?	Что бы об этом подумала твоя жена?	dächte	0	0
Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	strukturiert	0	0
Kein einziger seriöser und kompetenter Wissenschaftler bezweifelt das.	Ни один серьёзный и компетентный учёный в этом не сомневается.	seriöser	0	0
Tom spricht Englisch mit französischem Akzent.	Том говорит по-английски с французским акцентом.	französischem	0	0
Ich trinke nur koffeinfreien Kaffee.	Я пью кофе только без кофеина.	koffeinfreien	0	0
Er kam frühzeitig, um einen guten Platz zu ergattern.	Он пришёл пораньше, чтобы занять хорошее место.	ergattern	0	0
Ich mag österreichische Musik.	Мне нравится австрийская музыка.	österreichische	0	0
Aus technischen Gründen bleibt die Bibliothek vom neunzehnten Februar zweitausendvierzehn bis zum elften März zweitausendvierzehn geschlossen.	По техническим причинам с девятнадцатого февраля две тысячи четырнадцатого года до одиннадцатого марта две тысячи четырнадцатого года библиотека закрыта.	elften	0	0
Die Anzahl der überzeugten Nichtraucher hat in den letzten Jahren deutlich zugenommen.	Число убеждённых некурящих за последние годы заметно выросло.	überzeugten	0	0
Ich bin eine verantwortungsvolle Person.	Я ответственный человек.	verantwortungsvolle	0	0
Maria hat es als Kompliment aufgefasst, als Tom ihr sagte, sie habe Beine wie ein Reh.	Мария восприняла это как комплимент, когда Том сказал ей, мол у нее ноги как у косули.	aufgefasst	0	0
Ostern ist ein wichtiges christliches Fest zum Gedenken an die Auferstehung von Jesus Christus.	Пасха - это важный христианский праздник в память воскресения Иисуса Христа.	christliches	0	0
Tom wusste nicht, wo er seinen Schirm hintun sollte.	Том не знал, куда положить зонтик.	hintun	0	0
Das Papierflugzeug glitt langsam zu Boden.	Бумажный самолётик медленно спланировал на землю.	glitt	0	0
Ein kostenloser Audioguide steht allen Besuchern des Schlosses zur Verfügung.	Всем посетителям замка предоставляется бесплатный аудиогид.	kostenloser	0	0
Die Bäume knospen.	Деревья распускаются.	knospen	0	0
Tom lebt fernab jeglicher Zivilisation.	Том живёт вдали от цивилизации.	fernab	0	0
Maria trauerte lange und bitterlich um ihn.	Мария скорбела по нему долго и горько.	bitterlich	0	0
"Kapitän Nemo", sagte ich zu meinem Gastgeber, der es sich gerade auf einem Sofa bequem gemacht hatte, "dies ist eine Bibliothek, die manchem Palast eines Festlandes zur Ehre gereichen würde; und der Gedanke, dass dieselbe Sie in die tiefsten Abgründe der Meere zu begleiten vermag, erstaunt mich wirklich außerordentlich."	"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	manchem	0	0
Entschuldige, daß du warten mußtest!	Прости, что пришлось ждать.	mußtest	0	0
Die Operation ist völlig gefahrlos.	Операция совершенно безопасна.	gefahrlos	0	0
Bitte verschließe den Geldschrank.	Пожалуйста, запри сейф.	verschließe	0	0
Er hat es sich angewöhnt, jeden Tag laut zu lesen.	Он взял за правило читать вслух каждый день.	angewöhnt	0	0
Im letzten Monat habe ich chinesisches, französisches, italienisches, griechisches, ungarisches und mexikanisches Essen probiert.	За последний месяц я попробовал китайскую, французскую, итальянскую, греческую, венгерскую и мексиканскую кухни.	griechisches	0	0
Verkommene Subjekte bevölkern teilweise auch Wahllokale.	И на избирательных участках встречаются иногда опустившиеся люди.	bevölkern	0	0
Tom begrüßte Maria lächelnd.	Том поприветствовал Мэри улыбкой.	begrüßte	0	0
Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.	Люди часто относятся к вещам скептически, если не предоставлено достоверное доказательство.	glaubwürdiger	0	0
Das gelang ihm nur unvollkommen.	Ему это удалось не полностью.	unvollkommen	0	0
Tom zerquetschte den Wurm.	Том раздавил червяка.	zerquetschte	0	0
Diese Sätze in polnischer Sprache haben unterschiedliche Bedeutung.	У этих предложений в польском разные значения.	polnischer	0	0
Das Auto war auf dem Bürgersteig geparkt, so dass die Fußgänger über die Rasenfläche darum herumgehen mussten.	Автомобиль был запаркован на тротуаре, так что пешеходам приходилось обходить его по газону.	herumgehen	0	0
Ich bin immer noch krank und gestern schmerzte mein Kopf so sehr, dass ich sogar zu weinen begann.	Я всё ещё болен, а вчера у меня так сильно болела голова, что я даже заплакал.	schmerzte	0	0
Das ist eine philosophische Frage.	Это философский вопрос.	philosophische	0	0
Ich habe mich gekämmt.	Я причесался.	gekämmt	0	0
Kinder lernen am besten spielend.	Дети лучше всего учатся играя.	spielend	0	0
Was empfanden Sie, als Tom das sagte?	Что вы почувствовали, когда Том это сказал?	empfanden	0	0
Die Regentropfen gefrieren, bevor sie den Boden erreichen.	Капли дождя замерзают ещё до того, как упадут на землю.	gefrieren	0	0
Schau, dass du deine Erkältung loswirst. Nächste Woche musst du wieder parat sein. Ohne dich geht es nicht.	Смотри разберись со своей простудой. На следующей неделе ты должен быть снова готов. Без тебя ничего не выйдет.	loswirst	0	0
Tom besitzt eine kleine Farm unweit von Boston.	Том владеет небольшой фермой недалеко от Бостона.	unweit	0	0
Tom wurde von einer verirrten Kugel getötet.	Том был убит шальной пулей.	verirrten	0	0
Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	vorzeitigen	0	0
Das ist mir zu philosophisch.	Это слишком философское для меня.	philosophisch	0	0
Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	Чтобы вычислить объём, нужно длину умножить на ширину, а затем на высоту.	multiplizieren	0	0
Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	Несомненно, перевод предложений на немецкий язык не только желателен, но и необходим. Чуткие советы носителей немецкого языка побуждают нас к уточнению текста на нашем не столь "притязательном" языке.	wünschenswert	0	0
Er hat sein Wissen aus verschiedenen Büchern zusammengetragen.	Он собрал свои знания из множества книг.	zusammengetragen	0	0
Tote faseln nicht.	Мёртвые не болтают.	faseln	0	0
Ich muss staubsaugen.	Мне надо пропылесосить.	staubsaugen	0	0
Die Jahrhunderte haben die Mauer geschwärzt.	Века покрыли чёрной краской стены.	geschwärzt	0	0
Von diesem Gipfel aus erschließen sich atemberaubende Aussichten auf die Landschaft ringsum.	С этой вершины открываются потрясающие виды на окружающий ландшафт.	erschließen	0	0
Die schnurrende Katze rieb sich an Toms Bein.	Мурлыкающая кошка потёрлась о ногу Тома.	rieb	0	0
Das Flugzeug war kurz davor, abzuheben.	Самолёт должен был вот-вот взлететь.	abzuheben	0	0
Der zehnjährige Tom arbeitete gleichberechtigt neben Erwachsenen.	Десятилетний Том работал наравне со взрослыми.	zehnjährige	0	0
Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	Пользуясь случаем, я повторяю публично, что было уже много раз лично сказано и написано: я прошу всех эсперантистов в их письмах ко мне или в разговорах со мной никогда не употреблять неприятное мне слово "мастер", а всегда обращаться ко мне просто "господин".	mündlichen	0	0
Von diesem Gipfel aus erschließen sich atemberaubende Aussichten auf die Landschaft ringsum.	С этой вершины открываются потрясающие виды на окружающий ландшафт.	atemberaubende	0	0
Wir können etwas Zeit sparen, wenn wir das tun, was Tom vorschlägt.	Мы можем сэкономить немного времени, если сделаем так, как предлагает Том.	vorschlägt	0	0
Der englische Langbogen leitete das Ende der Zeit der gepanzerten Ritter ein.	Английский длинный лук положил конец времени закованных в броню рыцарей.	gepanzerten	0	0
Tom konnte es gar nicht fassen, dass er gerade mit einem der hübschesten Mädchen an der Schule ausging.	Том не мог поверить, что он встречается с одной из самых красивых девушек в школе.	hübschesten	0	0
Mutig warfst du dich auf eine Aufgabe, die einen Erfolg dir nicht versprach.	Ты с мужеством взялся выполнять задание, которое не предвещало успеха.	warfst	0	0
Bei mir haben sich so viele Dinge angehäuft, dass ich nicht weiß, wo ich mich festhalten soll.	У меня столько дел накопилось - не знаю, за что хвататься.	angehäuft	0	0
Mein Freund ist ein gerader Mensch.	Мой друг - человек прямой.	gerader	0	0
Sosehr du dich auch beklagst: es wird nichts ändern.	Сколько бы ты ни жаловался, это ничего не изменит.	beklagst	0	0
Die Kinder versuchten, Schneeflocken mit der Zunge aufzufangen.	Дети пытались поймать языком снежинки.	aufzufangen	0	0
Tom ist unaufmerksam und bemerkt vieles nicht.	Том невнимателен и многого не замечает.	unaufmerksam	0	0
Alte Liebe rostet nie.	Старая любовь никогда не теряет своего блеска.	rostet	0	0
Er blockierte meinen Weg.	Он перегородил мне дорогу.	blockierte	0	0
Als wir von Chabarowsk an den Einsatzort unserer Armeegruppe gelangten, herrschten dort 45 bis 50 Grad unter Null.	Когда мы, выехав из Хабаровска, достигли места дислокации нашей воинской части, там было 45-50 градусов ниже нуля.	herrschten	0	0
Mutti kann sich nicht vom Fernseher losreißen.	Мама не может оторваться от телевизора.	losreißen	0	0
Er hat ein rundes Gesicht.	У него круглое лицо.	rundes	0	0
Die Schafe grasen auf der Weide.	Овцы пасутся на пастбище.	grasen	0	0
Ich habe keine ausreichende Erfahrung.	У меня недостаточно опыта.	ausreichende	0	0
Tom hat Asthma, und seine Medikamente hat er immer griffbereit.	У Тома астма, и свои лекарства он всегда держит под рукой.	griffbereit	0	0
Die dümmsten Bauern haben die dicksten Kartoffeln.	Дуракам везёт.	dicksten	0	0
Was muss getan werden, um die Rahmenbedingungen für das Wirken kleiner und mittelständischer Unternehmen nachhaltig zu verbessern?	Что нужно сделать, чтобы улучшить рамочные условия работы малых и средних предприятий в долгосрочной перспективе?	nachhaltig	0	0
„Wollen wir uns eine Pizza bestellen?“ – „Hast du mal auf die Uhr geguckt?“ – „‚Toms Taverne‘ hat durchgehend geöffnet.“	"Может, пиццу закажем?" - "Ты на часы-то смотрел?" - "Так "Таверна Тома" круглосуточно работает".	durchgehend	0	0
Eine schöne Kellnerin bediente uns.	Нас обслуживала хорошенькая официантка.	bediente	0	0
Wie viel kostet der hölzerne Stuhl?	Сколько стоит деревянный стул?	hölzerne	0	0
Um Ihre Nachricht abzuhören, drücken Sie die 3.	Чтобы прослушать своё сообщение, нажмите 3.	abzuhören	0	0
Tom hat die Gerüchte weder bejaht noch verneint.	Том не подтвердил и не опроверг эти слухи.	verneint	0	0
Dieses Wörterbuch hat ein praktisches Format.	Этот словарь удобного размера.	praktisches	0	0
Leben heißt, langsam geboren werden. Es wäre allzu bequem, fixfertige Seelen auszuleihen.	Жизнь - это медленное рождение. Конечно, было бы удобнее взять напрокат "скороспелую" душу.	auszuleihen	0	0
Wir befreundeten uns mit ihnen.	Мы с ними подружились.	befreundeten	0	0
Für Kinder unzugänglich aufbewahren!	Хранить в недоступном для детей месте!	unzugänglich	0	0
Eine feste Arbeit ist besser als eine temporäre.	Постоянная работа лучше, чем временная.	temporäre	0	0
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.	У него раздвоение личности.	gespaltene	0	0
In Märchen ist der Fuchs immer schlau und listig.	В сказках лиса всегда умная и хитрая.	listig	0	0
Sie bewohnen eine sehr schöne Wohnung.	Они живут в очень красивой квартире.	bewohnen	0	0
In der Nacht hatten wir Todesangst ausgestanden.	Ночью мы испытали смертельный страх.	ausgestanden	0	0
Sie zog einen Schmollmund, als sie gebeten wurde abzuwaschen.	Она надула губы, когда ей сказали помыть посуду.	abzuwaschen	0	0
Maria marschierte mit ihrer Skelettarmee gegen drei von Toms Elfendivisionen.	Мария вела в бой свою армию скелетов против трёх эльфийских дивизий Тома.	marschierte	0	0
Diese Delfine sind dressiert.	Эти дельфины дрессированы.	dressiert	0	0
Marias Vater Karl Wilhelm gehört zu der Generation, die nichts wegwirft.	Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	wegwirft	0	0
Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	Что это значит, в XXI веке иметь просвещенный разум?	gebildeten	0	0
In dem Film geht es um das fiktive Medikament Tatoebix, das die Sprachlernfähigkeit erhöht.	В фильме речь идёт о фальшивом медикаменте Татоебикс, который улучшает способности к обучению языкам.	fiktive	0	0
Was mich in China am meisten beeindruckte, waren die Chinesen.	Что меня больше всего впечатлило в Китае, так это китайцы.	beeindruckte	0	0
Die Frau ist dem Mann gleichgestellt und umgekehrt.	Женщина равна мужчине, и наоборот.	gleichgestellt	0	0
Die Bremsen funktionierten nicht.	Тормоза отказали.	funktionierten	0	0
Tom hat sich ein gebrauchtes Auto gekauft.	Том купил себе подержанную машину.	gebrauchtes	0	0
Er hat nie etwas gelernt: Es genügte ihm, einen Text einmal durchzulesen, und schon kannte er ihn auswendig.	Он никогда ничего не учил: ему достаточно было прочесть текст один раз, и он уже знал его наизусть.	genügte	0	0
Wir fassten den Entschluss, das Dorf zu verlassen.	Мы приняли решение уехать из деревни.	fassten	0	0
Der Auftrag hat ungewollte Folgen.	Эта миссия имеет нежелательные последствия.	ungewollte	0	0
Sie wachten auf.	Они проснулись.	wachten	0	0
Vielen Dank für die sehr ausführliche Antwort!	Большое спасибо за очень подробный ответ!	ausführliche	0	0
Tom hatte Hunger und bat daher Maria, etwas herzurichten.	Том был голоден, поэтому попросил Мэри что-нибудь приготовить.	herzurichten	0	0
Im Krieg habe ich meinen Arm eingebüßt.	На войне я потерял руку.	eingebüßt	0	0
Kennst du den weinenden Jungen da?	Ты знаешь того плачущего мальчика?	weinenden	0	0
Viele englische Wörter haben lateinische Wurzeln.	У многих английских слов латинские корни.	lateinische	0	0
Sie vollführten ein neues chemisches Experiment.	Они провели новый химический эксперимент.	chemisches	0	0
Ein General ist ein hochrangiger Militäroffizier.	Генерал - это высокопоставленный армейский офицер.	hochrangiger	0	0
Es regnet seit vergangener Nacht.	Дождь идёт с прошлой ночи.	vergangener	0	0
Kinder haben einen ausgeprägten Gerechtigkeitssinn und merken schnell, wenn sie ungleich behandelt werden.	Дети имеют чётко выраженное чувство справедливости и быстро замечают предвзятое к ним отношение.	ausgeprägten	0	0
Es wäre besser, wenn das später geschähe.	Лучше бы это случилось позже.	geschähe	0	0
Im Herbst verwelken die Blätter und fallen vom Baum.	Осенью листья увядают и опадают с дерева.	verwelken	0	0
Mein Kind kann jedwede Frage beantworten.	Мой ребёнок может ответить на любой вопрос.	jedwede	0	0
Er bestieg den Berg Fuji.	Он взобрался на гору Фудзи.	bestieg	0	0
Sie hat eine leise und beruhigende Stimme.	У неё тихий, успокаивающий голос.	beruhigende	0	0
Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	Цианея парализовала мои мышцы и вызвала чувство невыносимого жара.	unerträglichen	0	0
Woran denkt ihr, wenn ihr euch dieses Bild anseht?	О чём вы думаете, когда смотрите на эту картину?	anseht	0	0
Was geschähe, wenn ein großer Asteroid die Erde träfe?	Что случилось бы, если бы большой астероид врезался в Землю?	träfe	0	0
Ich habe mir 2000 englische Wörter eingeprägt.	Я выучил 2000 английских слов.	eingeprägt	0	0
Er hat längeres Haar als ich.	У него волосы длиннее, чем у меня.	längeres	0	0
Sie beschäftigten sich mit der Entwicklung neuer Sonnenzellen.	Они занимались разработкой новых солнечных батарей.	beschäftigten	0	0
Mich deprimieren die Wahlergebnisse.	Меня удручают результаты выборов.	deprimieren	0	0
Die Situation änderte sich im darauffolgenden Jahr.	Ситуация изменилась в следующем году.	darauffolgenden	0	0
Auf die Frage, ob er sich auf eine Fremdsprache verstehe, entgegnete Tom, dass er das Erlernen einer solchen für unnütze Mühe halte, da man doch überall auf der Welt mit Eifer seine Muttersprache spreche.	На вопрос, владеет ли он каким-либо иностранным языком, Том заявил, что считает изучение оного бесполезным трудом, поскольку на всём белом свете с готовностью говорят на его родном.	unnütze	0	0
Schuhe werden paarweise verkauft.	Обувь продаётся парами.	paarweise	0	0
Die politische Lage in diesem Land ist sehr verzwickt.	В этой стране очень сложная политическая ситуация.	verzwickt	0	0
An der Tür blieb er stehen, unschlüssig, ob er eintreten sollte oder nicht.	Он замер у двери, ещё не решив, входить или нет.	unschlüssig	0	0
Wenn du von zehn vier wegnimmst, dann hast du sechs.	Если от десяти отнять четыре, получится шесть.	wegnimmst	0	0
Ich habe keine spezifischen Pläne.	У меня нет никаких особенных планов.	spezifischen	0	0
Tom ist ein furchtloser Skifahrer.	Том - бесстрашный лыжник.	furchtloser	0	0
Ich will nicht, dass der hierbleibt.	Я не хочу, чтобы он тут оставался.	hierbleibt	0	0
Tom lauschte den Geräuschen des Meeres.	Том слушал звуки моря.	lauschte	0	0
Feudalherr Pluschkin, einer der literarischen Helden von Nikolai Gogol, über seine leibeigenen Bauern: „Sie krepieren wie die Fliegen!”	Помещик Плюшкин, один из литературных героев Николая Гоголя, о своих крепостных крестьянах: "Мрут как мухи!"	literarischen	0	0
Sie kam abermals zu spät.	Она опять опоздала.	abermals	0	0
Das Zimmer war spärlich möbliert.	Комната была скудно меблирована.	möbliert	0	0
Viele Hypothesen bleiben unbewiesen und viele Fragen unbeantwortet.	Многие предположения остаются без доказательств, а вопросы без ответов.	unbeantwortet	0	0
Ich lasse mich so schnell nicht kleinkriegen.	Я не дам себя так быстро разгромить.	kleinkriegen	0	0
„Hallo, was machst du hier?“ – „Ich spaziere im Park.“	"Привет! Что ты тут делаешь?" - "Гуляю в парке".	spaziere	0	0
Kinder sind oft eigenwillig.	Дети часто бывают своевольными.	eigenwillig	0	0
Der Film hat sich getreu an das Buch gehalten.	Фильм точно следовал книге.	getreu	0	0
Dieser Ausspruch wird vielfach Schiller zugeschrieben, in dessen Werk findet er sich aber nirgends.	Это высказывание многократно приписывалось Шиллеру, в чьих произведениях оно, однако, не встречается.	zugeschrieben	0	0
Es blieb ein bitterer Nachgeschmack.	Осталось горькое послевкусие.	bitterer	0	0
Deine Meinung ist sehr konstruktiv.	Твоё мнение очень конструктивно.	konstruktiv	0	0
Viele Menschen leiden an geringem Selbstwertgefühl.	Много людей страдают от заниженной самооценки.	geringem	0	0
Ich wünschte, ich wäre spontaner.	Хотел бы я быть более спонтанным.	spontaner	0	0
Noch bevor er zwei Meter geschwommen war, begann Tom unterzugehen.	Не проплыв и двух метров, Том начал тонуть.	unterzugehen	0	0
Stotternd brachte ich eine Antwort heraus, die ein vollständiges Geständnis aller meiner Sünden beinhaltete.	Заикаясь, я выпалил ответ, который содержал полное признание всех моих прегрешений.	vollständiges	0	0
Ich hoffe, dass sich alles normalisiert.	Надеюсь, всё нормализуется.	normalisiert	0	0
Was tat deine Mutter gerade, als du nach Hause zurückkamst?	Что делала твоя мать, когда ты вернулся домой?	zurückkamst	0	0
Das Buch wurde vor drei Jahren verfilmt.	Книга была три года назад экранизирована.	verfilmt	0	0
Um die Gesundheit seiner Mutter besorgt, beschloss Alex, sie nichts von den Veränderungen wissen zu lassen. Der Sohn sah sich gezwungen, sich eines Betrugs zu bedienen, und seine Wohnung in ein Inselchen des Vergangenen zu verwandeln, ein letztes Bollwerk eines inexistenten Staates. In dem Bemühen, den Anschein zu erwecken, die Sache Lenins lebe weiter und schreite zum Sieg.	Тревожась за здоровье матери, Алекс решил не сообщать ей о переменах. Сыну пришлось пойти на обман и превратить свою квартиру в островок прошлого, в последний оплот несуществующего государства. Старательно делать вид, что дело Ленина по-прежнему живёт и побеждает.	schreite	0	0
Ich bin gerne bereit, meine Ansicht zu revidieren, wenn du gute Argumente bringst.	Я буду рад пересмотреть свою точку зрения, если ты предоставишь мне убедительные аргументы.	revidieren	0	0
„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	«Том мог бы найти себе кого-нибудь и лучше неё. Кто она вообще? Кассирша в супермаркете». — «Любви не прикажешь».	hinfällt	0	0
Dieses Bakterium ist resistent gegen Penicillin.	Эта бактерия резистентна к пенициллину.	resistent	0	0
Gegenseitiges Vertrauen ist wichtiger als gegenseitiges Verstehen.	Взаимное доверие важнее взаимопонимания.	gegenseitiges	0	0
Es wird verlautet, dass in Belarus etwa vierhundert "stille" Demonstranten festgenommen worden sind.	Сообщается, что в Беларуси задержано около четырехсот «мирных» демонстрантов.	vierhundert	0	0
Sein Hund zeigt Fremden gegenüber ein aggressives Verhalten.	Его собака проявляет агрессию по отношению к незнакомым людям.	aggressives	0	0
Niemand wusste, warum er fortging.	Никто не знал, почему он ушел.	fortging	0	0
Bitte verschlüsseln Sie die Datei nicht.	Пожалуйста, не шифруйте файл.	verschlüsseln	0	0
Der Mann spricht Englisch mit deutschem Akzent.	Мужчина говорит по-английски с немецким акцентом.	deutschem	0	0
Tom und Maria wanderten den Berg hinauf.	Том и Мария взобрались на гору.	wanderten	0	0
Ich habe mich teleportiert.	Я телепортировался.	teleportiert	0	0
Tom hat den ganzen Rummel gekauft, der ihm von den Zigeunern auf dem Basar angedreht wurde.	Том чохом скупил всё барахло, которое ему толкнули на базаре цыгане.	angedreht	0	0
Das Flugzeug ist um zehn Uhr morgens in Narita abgeflogen.	Самолёт вылетел из Нариты в десять утра.	abgeflogen	0	0
Meine Eltern haben mir anerzogen, für mein Wort einzustehen.	Мои родители приучили меня отвечать за свои слова.	einzustehen	0	0
Die Thermometersäule wird auf bis zu drei Grad ansteigen.	Столбики термометров поднимутся до плюс трёх градусов.	ansteigen	0	0
Nach schier endlosem Warten konnten wir endlich eintreten.	После бесконечного ожидания мы наконец смогли войти.	schier	0	0
Ich habe ein Etikett angefügt, das auf den Autor verweist.	Я добавил тег, указывающий автора.	verweist	0	0
Wir müssen derlei Dingen ein Ende bereiten.	Мы должны положить конец подобным вещам.	derlei	0	0
Welche Zeitung haben Sie abonniert?	Какую газету вы выписываете?	abonniert	0	0
Ein weiser Sohn ist seines Vaters Freude; aber ein törichter Sohn ist seiner Mutter Grämen.	Сын мудрый радует отца, а сын глупый — огорчение для его матери.	törichter	0	0
Die Figur des Dr. Stephan Falkner in Toms neuestem Roman basiert unverkennbar auf Stephen Hawking.	В новом романе Тома фигура доктора Стефана Фалкнера основана без сомнения на личности Стивена Хокинга.	neuestem	0	0
Mondschein strömte durch die Fenster.	Лунный свет лился в окна.	strömte	0	0
Sie haben alles verkompliziert.	Вы всё усложнили.	verkompliziert	0	0
Tom bat Maria, ihm die Schuhe zu schnüren.	Том попросил Мэри завязать ему шнурки.	schnüren	0	0
Das Spiel ist für fünf- bis sechsjährige Kinder gedacht.	Игра рассчитана на детей пяти-шести лет.	sechsjährige	0	0
Der Kathedralenplatz ist ein beliebtes Touristenziel.	Соборная площадь - популярное у туристов место.	beliebtes	0	0
Dieses Buch wird dir helfen, auf wirksame Weise zu schreiben.	Эта книга поможет тебе писать доходчиво.	wirksame	0	0
Die neue Regierung sieht sich mit Drohgebärden einer benachbarten Großmacht konfrontiert.	Новое правительство сталкивается с угрожающими жестами соседней великой державы.	benachbarten	0	0
Das Mädchen ähnelte seiner Mutter.	Девушка походила на мать.	ähnelte	0	0
Von einem Menschen, der nach Erfolg strebt, wird mehr erwartet als lediglich die vertraglich vereinbarte Arbeitsleistung.	От человека, стремящегося к успеху, ожидают больше, чем просто работы в соответствии с контрактом.	vertraglich	0	0
Dr. Hawking kommuniziert mit Hilfe eines Sprachgenerators und eines tragbaren Computers.	Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	tragbaren	0	0
Uns entgegen kam ein Lastauto, das Gemüse transportierte.	Навстречу нам ехал грузовик, который вёз овощи.	transportierte	0	0
Das Gespräch wurde immer lebhafter.	Разговор становился всё оживлённее.	lebhafter	0	0
Tom macht das mindesten viermal in der Woche.	Том делает это по крайней мере четыре раза в неделю.	mindesten	0	0
Ich putze mir die Zähne, ich kämme mich.	Я чищу зубы и причёсываюсь.	kämme	0	0
Als sie mich sah, ist sie fortgelaufen.	Увидев меня, она убежала.	fortgelaufen	0	0
Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	unmittelbaren	0	0
Beide Seiten betonten die Notwendigkeit, einem weiteren Auswuchern der Krise in der Ukraine vorzubeugen.	С обеих сторон подчёркнута необходимость предотвращения дальнейшего разрастания кризиса на Украине.	vorzubeugen	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	Легко полученное легко теряется.	zerronnen	0	0
Tom faszinierte mich.	Том меня очаровал.	faszinierte	0	0
Ein Schrei durchbrach die Stille.	Тишину разорвал крик.	durchbrach	0	0
Sie verhielten sich seltsam.	Они вели себя странно.	verhielten	0	0
Es ist verboten, sich im Zustand offensichtlicher Trunkenheit an öffentlichen Orten aufzuhalten.	Запрещено находиться в общественных местах в состоянии сильного алкогольного опьянения.	offensichtlicher	0	0
Unter dem schiefen Turm von Pisa sitzt ein Märchenerzähler und isst einen Teller Erbsensuppe. Dann erzählt er den Kindern das Märchen „Die Prinzessin auf der Erbse“.	В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	schiefen	0	0
Nachts wehte ein starker Wind.	Ночью был сильный ветер.	wehte	0	0
Shakespeare, dessen Stücke weltberühmt sind, lebte vor etwa vierhundert Jahren.	Шекспир, чьи пьесы известны по всему миру, жил около четырёхсот лет назад.	weltberühmt	0	0
Wo sind die versprochenen blühenden Landschaften?	Где обещанные цветущие пейзажи?	versprochenen	0	0
Maria ist rhetorisch brillant, aber sie weiß nicht, wie man eine Regierung führt.	Мария — блестящий оратор, но она не умеет руководить.	rhetorisch	0	0
Der Einfluss des Englischen schadet der russischen Sprache in dem Maße, wie bestehende, vollkommen angemessene russische Wörter durch englische Entsprechungen ersetzt werden.	Влияние английского вредит русскому языку, поскольку люди заменяют существующие совершенно адекватные русские слова английскими эквивалентами.	bestehende	0	0
Tom wollte, dass Maria ihm ihre Meinung mitteilte.	Том хотел, чтобы Мэри поделилась с ним своим мнением.	mitteilte	0	0
Nachdem man bei Tom und Maria Läuse gefunden hatte, schalteten einige besorgte Eltern von Mitschülern das Jugendamt ein.	После того, как у Тома и Марии были найдены вши, обеспокоенные родители некоторых одноклассников подключили к этому делу службу опеки.	schalteten	0	0
Er kam ohne das erhoffte Ergebnis zurück.	Он вернулся, не достигнув желаемого результата.	erhoffte	0	0
Zwischen 1000 und 800 v. u. Z. passten die Griechen das phönizische Alphabet an ihre Sprache an und fügten Vokale hinzu.	Между 1000 и 800 гг. до н.э. греки адаптировали финикийский алфавит к своему языку и добавили гласные.	fügten	0	0
Es war schlau von euch, ihm fernzubleiben.	Было разумно с вашей стороны держаться от него подальше.	fernzubleiben	0	0
Sie wurden alsbald dicke Freunde.	Они быстро стали близкими друзьями.	alsbald	0	0
Die Kiste wurde zugenagelt.	Ящик был заколочен гвоздями.	zugenagelt	0	0
Einst beherrschten Dinosaurier die Erde.	Когда-то на Земле господствовали динозавры.	beherrschten	0	0
Wo Geld vorangeht, da stehen alle Wege offen.	Денежка дорожку прокладывает.	vorangeht	0	0
Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	verbale	0	0
Loch in' Boden, Bronze 'rin; Glocke fertig, bim, bim, bim.	Дырка в полу, бронза внутри, колокол готов, бим, бим, бим.	bim	0	0
Das Baskische ist eine isolierte Sprache.	Баскский - изолированный язык.	isolierte	0	0
Großmutter mäht Gras im Garten.	Бабушка косит траву в саду.	mäht	0	0
Es wird dich nicht umbringen, wenn du eine Mahlzeit auslässt.	Ничего с тобой не случится, если ты один раз не поешь.	auslässt	0	0
Das Meer braust.	Море бушует.	braust	0	0
Das ist ein Argument, das ich höchst befremdlich finde.	Такой аргумент мне кажется в высшей степени странным.	befremdlich	0	0
Sie kniff mich in den Arm, daß es weh tat.	Она больно ущипнула меня за руку.	kniff	0	0
Tom wurde neunzig Jahre alt.	Тому исполнилось девяносто лет.	neunzig	0	0
Der Fernseher gewinnt in Russland einen überwältigenden Sieg im Kampf gegen den Kühlschrank.	Телевизор одерживает в России уверенную победу в битве с холодильником.	überwältigenden	0	0
Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	Произошла внутренняя ошибка.	interner	0	0
Ich habe mich verzählt.	Я ошибся при счёте.	verzählt	0	0
Ich brauch ein Messer, um das Seil durchzuschneiden.	Мне нужен нож, чтобы разрезать веревку.	durchzuschneiden	0	0
Du verwirrst sie.	Ты смущаешь её.	verwirrst	0	0
Du halfst den Armen nicht.	Ты не помогала бедным.	halfst	0	0
Ein derartiges Vorhaben benötigt ein solides finanzielles Fundament.	Такой проект требует прочной денежной основы.	finanzielles	0	0
Er verschüttete seinen Kaffee.	Он пролил кофе.	verschüttete	0	0
Ich dachte, Tom wäre rothaarig.	Я думал, Том рыжий.	rothaarig	0	0
Wir schenken den bestehenden Problemen keine Aufmerksamkeit.	Мы не обращаем внимания на существующие проблемы.	bestehenden	0	0
Die Fähigkeit, hart zu arbeiten, ist eine bewundernswerte Eigenschaft, aber die Fähigkeit, sich zu entspannen, ist genauso wichtig.	Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	bewundernswerte	0	0
„Ein Ei ist noch nicht ausgebrütet“, sagte die Ente.	«Одно яйцо ещё не вылупилось», — сказала утка.	ausgebrütet	0	0
Die Plitvicer Seen sind das bekannteste Naturschutzgebiet in Kroatien und zählen zu den schönsten Naturwundern Europas.	Плитвицкие озера - самая известная природоохранная зона Хорватии, а также одно из самых красивых природных чудес Европы.	bekannteste	0	0
Ich sah ihn unlängst.	Я недавно его видел.	unlängst	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ä	0	0
Wenn ihr nicht geimpft seid, ist das Risiko, beim Kontakt mit einem Kranken zu erkranken, sehr hoch.	Если вы не привиты, риск заболеть при контакте с больным очень высок.	erkranken	0	0
Der Paraguayer erzielte drei Tore.	Парагваец забил три гола.	erzielte	0	0
Mein Rettungsversuch ist leider misslungen.	К сожалению, моя попытка спасти ситуацию не удалась.	misslungen	0	0
Du fingst die Fliegen.	Ты ловил мух.	fingst	0	0
Maria langweilte sich zu Tode. Am nächsten Tag hielt Tom eine todlangweilige Trauerrede. Alle Anwesenden waren bereits eingeschlafen; da klopfte es plötzlich von innen an den Sarg, und heraus sprang Maria; die war wieder quicklebendig und schleuderte Tom wutentbrannt den Kranz ins Gesicht: „Bei euch lohnt sich selbst das Sterben nicht! Versauert doch alle! Ich wandere aus – nach Australien. Tschüs!“ Und jedem war, als träumte er, als sie dann stampfend die Halle verließ.	Марии было до смерти скучно. На следующий день Том произнес смертельно скучную похоронную речь. Все присутствующие уже уснули; вдруг раздался стук в гроб изнутри, и оттуда выскочила Мария, которая снова была жива и в ярости швырнула венок в лицо Тому: "С тобой даже умирать не стоит! Все вы сгнили! Я эмигрирую - в Австралию. Пока!" И каждый почувствовал себя как во сне, когда она, топая ногами, вышла из зала.	quicklebendig	0	0
Fische sind kaltblütige Tiere.	Рыбы - холоднокровные животные.	kaltblütige	0	0
Da der Kommunismus ausgedient hat und die Diktatur des Proletariats Geschichte ist, bewährt sich der Kapitalismus bisher bestens, obwohl er an sich noch eine Bedrohung für die Menschheit ist.	Поскольку коммунизм своё отслужил и диктатура пролетариата ушла в историю, капитализм до сих пор как нельзя лучше оправдывает себя, хотя он и сам по себе представляет угрозу для человечества.	ausgedient	0	0
Sie sind in eine Falle getappt.	Вы попали в ловушку.	getappt	0	0
Vergiss nicht: Keiner ist allwissend!	Не забудь: никто не знает всего!	allwissend	0	0
Tom schaufelt Schnee.	Том отгребает снег.	schaufelt	0	0
Der Äquatorialradius der Erde ist einundzwanzig Kilometer größer als der Polarradius.	Экваториальный радиус Земли на двадцать один километр больше полярного.	einundzwanzig	0	0
Du widersprichst dir selbst.	Ты сам себе противоречишь.	widersprichst	0	0
Die Straße war verhältnismäßig wenig befahren.	Дорога была сравнительно малолюдной.	befahren	0	0
Sie adoptierten ein Kind.	Вы усыновили ребёнка.	adoptierten	0	0
Die Leser dieses Buches halten sich für kultivierte Menschen.	Читатели этой книги считают себя культурными людьми.	kultivierte	0	0
Ihr Lehrer lobte sie.	Учитель её похвалил.	lobte	0	0
Morgen ist der lang ersehnte Zahltag.	Завтра долгожданный день выдачи зарплаты.	ersehnte	0	0
Es ist schwerer, Gefühle, die man hat, zu verbergen, als solche, die man nicht hat, zu heucheln.	Труднее скрыть чувства, которые есть, чем симулировать те, которых нет.	heucheln	0	0
Er hat Bier gebraut.	Он сварил пиво.	gebraut	0	0
Möwen nisten in Kolonien.	Чайки гнездятся колониями.	nisten	0	0
Meine Schwester ist mit ihrem Mann vor einigen Jahren nach Australien ausgewandert.	Моя сестра с мужем несколько лет назад переехали в Австралию.	ausgewandert	0	0
Tom wohnt in einem vierundzwanzigstöckigen Plattenbau, Maria hingegen im eigenen, in Ziegelbauweise errichteten Einfamilienhaus mit Gartengrundstück.	Том живет в двадцатичетырехэтажном многоквартирном крупнопанельном доме, а Мэри - в собственном кирпичном особняке с приусадебным участком.	errichteten	0	0
Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	ungehörig	0	0
Das andauernde Genörgel meiner Frau geht mir auf die Nerven.	Постоянное ворчание моей жены действует мне на нервы.	andauernde	0	0
Das ist ein automatischer Prozess.	Это автоматический процесс.	automatischer	0	0
Im Jahre neunzehnhundert achtzehn wurde Ungarn, nach einer mehrere Jahrhunderte andauernden Verbindung mit Österreich, ein unabhängiger Staat.	В 1918 году Венгрия, после многовекового союза с Австрией, стала независимым государством.	andauernden	0	0
Ich gebe dir meine roten Schuhe, wenn du ihn mir zurückgibst.	Я отдам тебе свои красные башмачки, если ты вернёшь мне его.	zurückgibst	0	0
Spanien ist das zweitgrößte Land Westeuropas.	Испания - вторая по величине страна в Западной Европе.	zweitgrößte	0	0
Die Krise kann eine Revolution des ökonomischen Denkens auslösen.	Кризис может дать толчок революции в экономической мысли.	ökonomischen	0	0
Wenn die Dinge schlecht laufen und kein Licht am Ende des Tunnels zu sehen ist, dann ist es Zeit, strategische Entwicklungspläne auszuarbeiten.	Если дела идут из рук вон плохо и не видно света в конце тоннеля, значит, настало время разрабатывать планы стратегического развития.	auszuarbeiten	0	0
So einen Hut trüge ich nie.	Я бы никогда такую шляпу не стал носить.	trüge	0	0
Mit ärztlicher Hilfe hat sie ihre Krankheit überwunden.	С помощью врачей она поборола болезнь.	ärztlicher	0	0
Lusja ist ein verschlossener und ungeselliger Mensch.	Люся - очень замкнутый и необщительный человек.	verschlossener	0	0
Stefan hat in Anna mütterliche Gefühle geweckt.	Штефан пробудил в Анне материнские чувства.	mütterliche	0	0
Im Sorbischen wird zwischen „Awstralska“, dem Land, und „Awstralija“, dem Kontinent, unterschieden.	Лужицкие языки различают "Австральску" (страну) и "Австралию" (континент).	unterschieden	0	0
Actinium ist ein radioaktives Element.	Актиний - радиоактивный элемент.	radioaktives	0	0
Ich verbessere meine Fehler.	Я исправляю свои ошибки.	verbessere	0	0
Ich beantwortete die Frage.	Я ответил на вопрос.	beantwortete	0	0
Das ganze Dorf wurde durch das Erdbeben niedergemacht.	Посёлок целиком был стёрт с лица земли этим землетрясением.	niedergemacht	0	0
Wir erklären physikalische Prozesse mit mathematischen Gleichungen.	Мы объясняем физические процессы математическими уравнениями.	mathematischen	0	0
Toms Arzt gab ihm den Rat, seinen Zuckerkonsum einzuschränken.	Доктор посоветовал Тому сократить потребление сахара.	einzuschränken	0	0
Meiner Ansicht nach ist die Protestbewegung der letzten Monate das wichtigste politische Ereignis in der neueren Geschichte des Landes.	Протестное движение последних месяцев является, на мой взгляд, важнейшим политическим событием в новейшей истории страны.	neueren	0	0
Er stellte eine unbequeme Frage.	Он задал неудобный вопрос.	unbequeme	0	0
Sollte Schottland ein unabhängiges Land sein?	Должна ли Шотландия быть независимой страной?	unabhängiges	0	0
Du bist ja noch naiver, als ich dachte.	Ты ещё более наивен, чем я думал.	naiver	0	0
Waren Tom und Maria hier, als du ankamst?	Том и Мэри были здесь, когда ты пришёл?	ankamst	0	0
Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	Ночь была черной как смоль, не было ни звездочки в небе, ни ветерка, ни журчания воды в ручье, ни единого звука на земле; не благоухали луга и лесные цветы.	stockdunkel	0	0
Eine elektrische Gitarre klingt anders als eine akustische.	Электрическая гитара звучит не так, как акустическая.	akustische	0	0
Tom war ein listiger und in jeder Hinsicht unehrenhafter König, der erbrachte Dienste nicht zu entlohnen pflegte.	Том был коварным и во всех отношениях бесчестным королём. Он обычно не вознаграждал за выполненную службу.	entlohnen	0	0
Kinder sind intelligenter, ernster und verhalten sich verantwortungsvoller als Politiker.	Дети умнее, честнее и ведут себя ответственнее политиков.	verantwortungsvoller	0	0
Ich verwechselte sie mit Annas Schwester.	Я принял её за сестру Анны.	verwechselte	0	0
Leute, beeilt euch! Zeigt sportlichen Ehrgeiz!	Люди, спешите! Покажите соревновательный дух!	sportlichen	0	0
Er ist ein überzeugter Demokrat.	Он убеждённый демократ.	überzeugter	0	0
In diesen Tagen vollzieht sich eine Umverteilung der Macht.	В эти дни происходит передел власти.	vollzieht	0	0
Der Dolmetscher hat Toms derbe Sprache beträchtlich abgeschwächt.	Переводчик существенно смягчил грубые слова Тома.	derbe	0	0
Lügen kann gesundheitliche Folgen haben.	Враньё может отразиться на здоровье.	gesundheitliche	0	0
Dieses Verkehrszeichen warnt vor einer nicht näher bezeichneten Gefahr.	Этот дорожный знак предупреждает о неопределённой опасности.	bezeichneten	0	0
Wir müssen das geheimhalten.	Мы должны держать это в тайне.	geheimhalten	0	0
Logik ist eine abstrakte Wissenschaft.	Логика — это абстрактная наука.	abstrakte	0	0
Maria enthüllte ein Geheimnis, das sie nie jemandem verraten hatte.	Мария открыла тайну, которую раньше никому не раскрывала.	enthüllte	0	0
Die globale Erwärmung wird sich insbesondere um die Jahrhundertmitte verstärken und Dürren, Überschwemmungen, Brände, Nahrungsmittelknappheit, steigende Ungleichheit und globale Konflikte zur Folge haben.	Глобальное потепление особенно усилится к середине века и обернется засухами, наводнениями и пожарами, нехваткой продовольствия, ростом неравенства и глобальными конфликтами.	steigende	0	0
Im Becher ersaufen mehr als im Meer.	В бокалах тонет больше людей, чем в море.	ersaufen	0	0
Die revanchistische Rhetorik schürt nationalistische Bewegungen.	Реваншистская риторика подпитывает националистические движения.	schürt	0	0
Ich züchte gerne Blumen.	Я люблю выращивать цветы.	züchte	0	0
Tom ist ungleich seinem Bruder.	Том не похож на своего брата.	ungleich	0	0
Normalerweise betrinke ich mich nicht so.	Я обычно так не напиваюсь.	betrinke	0	0
Die Figur des Dr. Stephan Falkner in Toms neuestem Roman basiert unverkennbar auf Stephen Hawking.	В новом романе Тома фигура доктора Стефана Фалкнера основана без сомнения на личности Стивена Хокинга.	unverkennbar	0	0
Ein Mann fällt siebenmal hin und steht achtmal auf.	Мужчина семь раз падает и восемь раз встает.	achtmal	0	0
Es wütet der Nordwind und peitscht Welle um Welle ans felsige Ufer.	Бушует северный ветер и хлещет волну за волною о скалистый берег.	peitscht	0	0
Bitte achten Sie darauf, wo Sie hintreten, denn hier gibt es Stufen.	Пожалуйста, внимательно смотрите, куда ступаете, поскольку здесь ступеньки.	hintreten	0	0
Ich angle gerne im Fluss.	Я люблю посидеть с удочкой у реки.	angle	0	0
Ich bin furchtbar müde. Würdest du es mir übelnehmen, wenn ich schlafen ginge?	Я ужасно устал. Ты не обидишься на меня, если я пойду спать?	übelnehmen	0	0
Seine Entscheidung begründete er damit, dass es so in der Anleitung geschrieben steht.	Своё решение он аргументировал тем, что так написано в инструкции.	begründete	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	entgegenzutreten	0	0
Als Luisa gerade die Briefe ihres untreuen Geliebten verbrannte, kam ein Eichhörnchen zum Fenster herein und hüpfte auf ihre Schulter.	Пока Луиза сжигала письма своего неверного любовника, в окно пробралась белка и прыгнула ей на плечо.	hüpfte	0	0
Ich lächele jedes Mal, wenn ich sie sehe.	Я улыбаюсь каждый раз, когда её вижу.	lächele	0	0
Nur du kannst über meine miserablen Witze so lachen.	Только ты можешь так смеяться над моими скверными анекдотами.	miserablen	0	0
Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.	Эта книга поделена на четыре части.	unterteilt	0	0
Am 7. Mai 1866 verübte Ferdinand Cohen-Blind ein Attentat auf den preußischen Ministerpräsidenten Otto von Bismarck. Er hoffte den drohenden Bruderkrieg zwischen Preußen und Österreich, dessen Urheber er in Bismarck sah, so abwenden zu können.	7 мая 1866 года Фердинанд Коген-Блинд совершил покушение на прусского премьер-министра Отто фон Бисмарка. Таким образом он надеялся предотвратить надвигающуюся братоубийственную войну между Пруссией и Австрией, инициатором которой считал Бисмарка.	preußischen	0	0
Prinzessin Dianas tragischer Tod erschütterte die Welt.	Трагическая смерть принцессы Дианы потрясла мир.	erschütterte	0	0
Der Zufall begünstigt den vorbereiteten Geist.	Случай благоприятствует подготовленному уму.	vorbereiteten	0	0
Ihre Technik ist herausragend, aber sie sollte ausdrucksvoller spielen.	Техника у неё выдающаяся, но ей следовало бы играть более выразительно.	herausragend	0	0
Ich bin nicht unaufrichtig gewesen.	Я не был нечестным.	unaufrichtig	0	0
In Russland betrachtet ein Teil der Menschen Stalin als blutrünstigen Tyrannen, der andere Teil dagegen als Retter des russischen Volkes.	В России одна часть людей считает Сталина кровавым тираном, а другая - спасителем русского народа.	blutrünstigen	0	0
Der Schauspieler zitierte zwei Gedichte ohne lange nachzudenken.	Актёр прочитал два стихотворения без запинки.	zitierte	0	0
Wenn du wüsstest, was für einer Quelle die Urteile und die Interessen der Menschen entspringen, würdest du aufhören, nach der Zustimmung und dem Lob der Menschen zu streben.	Если бы ты ведал, из какого источника текут людские суждения и интересы, то перестал бы домогаться одобрения и похвалы людей.	entspringen	0	0
In Russland herrscht eine wahre Anglomanie. Sie erfasst alle Schichten der Bevölkerung. Sie besitzt Prestige und gilt als modisch.	В России - настоящая англомания. Захватывает она все слои населения. Она - престижна, она - модна.	modisch	0	0
Maria kam, in ein Handtuch eingehüllt, aus dem Bad.	Мэри вышла из ванной, завёрнутая в полотенце.	eingehüllt	0	0
Ich bin in der U-Bahn von einer alten Frau angerempelt worden.	В метро меня задела старая женщина.	angerempelt	0	0
Der Rasen ist schon seit Wochen nicht mehr gemäht worden.	Газон уже несколько недель некошеный.	gemäht	0	0
Maria sagte mir, sie sei kitzelig.	Мэри сказала мне, что боится щекотки.	kitzelig	0	0
Das Zimmer war spärlich möbliert.	Комната была скромно меблирована.	spärlich	0	0
Januar ist der erste Monat des Jahres, April ist der vierte, November ist der elfte, Dezember ist der zwölfte.	Январь — первый месяц года, апрель — четвёртый, ноябрь — одиннадцатый, декабрь — двенадцатый.	elfte	0	0
Das Auto prallte gegen einen Telegrafenmast.	Машина врезалась в телеграфный столб.	prallte	0	0
Was denkst du, wie spät es ist? Wo hast du dich so spät herumgetrieben?	Сколько, по-твоему, времени? Где ты так долго шатался?	herumgetrieben	0	0
Wir atmen den Duft von frisch gemähtem Heu und in der Erinnerung zeichnen sich in lebhaften Details Begebenheiten der Kindheit auf dem Lande ab.	Мы вдыхаем аромат свежескошенного сена, и память в ярких деталях рисует события деревенского детства.	lebhaften	0	0
Der Kapitän war die letzte Person, die das sinkende Schiff verließ.	Капитан был последним, кто покинул тонущее судно.	sinkende	0	0
Der Mangel an Originalität ist überall, auf der ganzen Welt, von alters her stets als die erste Eigenschaft und beste Empfehlung eines tüchtigen Geschäftsmannes und Praktikers erachtet worden.	Недостаток оригинальности и везде, во всем мире, спокон века считался всегда первым качеством и лучшею рекомендацией человека дельного, делового и практического.	tüchtigen	0	0
Die Ortsansässigen lassen die Türen unverschlossen.	Местные оставляют двери незапертыми.	unverschlossen	0	0
Augustinus teilt die Menschheit in zwei Gruppen. Auf die eine von ihnen wartet die Erlösung, auf die andere das Verderben. Dabei stützt er sich auf die biblische Lehre.	Августин делит человечество на две группы, одну из которых ожидает спасение, а другую — гибель. При этом он опирается на библейское учение.	biblische	0	0
Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	Дело журналистов - уничтожать правду, открыто лгать, искажать, поносить, лебезить у ног Мамоны и торговать собственной страной и своим народом ради пропитания. Вы это знаете, и я это знаю, и что за вздор предлагать тост за независимую прессу? Мы - марионетки; они дёргают за ниточки, и мы пляшем. Наши таланты, наши возможности и наши жизни - всё это собственность других людей. Мы - интеллектуальные проститутки.	anzustoßen	0	0
Die größte Kunst des Politikers besteht darin, seine Anhänger zufriedenzustellen, ohne ihnen zu geben, was sie wollen.	Искусство политика - это умение удовлетворить своих сторонников, не давая им того, чего они хотят.	zufriedenzustellen	0	0
Niemand sollte Türkisch (Japanisch, Chinesisch, Spanisch usw.) beherrschen müssen, um zu verstehen, was da auf Russisch geschrieben steht. Es ist wichtig, dass ein Satz natürlich klingt und verständlich ist. Ob die Übersetzung dem Original entspricht, ist eine andere Frage. Wenn es nicht gelingt, natürlich und verständlich den Sinn wiederzugeben, ist es besser, den Satz gar nicht erst zu übersetzen.	Никто не обязан знать турецкий (японский, китайский, испанский и т.п.), чтобы понимать, что написано на русском языке. Важно, чтобы предложение звучало естественно и понятно. Соответствует ли перевод оригиналу — другой вопрос. Если не получается естественно и понятно передать смысл, лучше не переводить предложение вообще.	wiederzugeben	0	0
Ich habe Schokolade gefuttert.	Я обожрался шоколада.	gefuttert	0	0
Ist es schwierig, vegan zu sein?	Трудно быть веганом?	vegan	0	0
Sie hat sich eine Tasse Tee eingeschenkt.	Она налила себе чашечку чая.	eingeschenkt	0	0
Schnee bedeckte den Bus.	Автобус занесло снегом.	bedeckte	0	0
Woher seine Tochter ihr musikalisches Talent hat, weiß der Vater nicht. Er und seine Frau seien völlig unmusikalisch, sagt er.	Откуда у его дочери взялся музыкальный талант – отец не знает. У него с женой нет никаких способностей к музыке, говорит он.	musikalisches	0	0
Das Kompetenzzentrum fungiert als Treffpunkt von Problemen und Lösungen.	Центр компетенций служит местом встречи проблем и решений.	fungiert	0	0
Mit einer zärtlichen Handbewegung strich er ihre Haare zu Seite und küsste ihre Stirn.	Нежным движением руки он отвёл её волосы в сторону и поцеловал в лоб.	zärtlichen	0	0
Tom rieb seine trockenen, gerissenen Hände mit Feuchtigkeitscreme ein.	Том втёр увлажняющий крем в свои сухие потрескавшиеся руки.	gerissenen	0	0
Die aufblühende Literatur begünstigte die Herausbildung einer nationalen Identität.	Расцвет литературы способствовал формированию национального самосознания.	begünstigte	0	0
Sternenfrüchtchen ist der Name einer interstellaren Märchenfee.	Звёздная Вишенка - так зовут одну межгалактическую сказочную фею.	interstellaren	0	0
Plötzlich fand er sich in einem handfesten Familienstreit wieder.	Внезапно он снова оказался посреди бурной семейной ссоры.	handfesten	0	0
Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	jahrelangen	0	0
Vielleicht hat Tom gar nicht begangen, was wir ihm zuschreiben.	Возможно, Том не совершал то, что мы ему приписали.	zuschreiben	0	0
Das Schiff steuerte auf die Küste zu.	Корабль направился к берегу.	steuerte	0	0
Das ist kein überzeugendes Argument.	Это неубедительный аргумент.	überzeugendes	0	0
Die Stadt wurde von der Natur zurückerobert.	Природа отвоевала себе место в городе.	zurückerobert	0	0
Großvater hat einen Schuhkarton voller alter, kolorierter Postkarten europäischer Sehenswürdigkeiten.	У дедушки есть картонная коробка, полная старых цветных открыток с изображениями европейских достопримечательностей.	europäischer	0	0
Das ist am allerwichtigsten.	Это самое важное.	allerwichtigsten	0	0
US-amerikanische Bomben zerstörten das letzte funktionierende Krankenhaus der afghanischen Stadt Kunduz.	Американские бомбы разрушили последнюю функционирующую больницу в афганском городе Кундуз.	afghanischen	0	0
Während der Finsternis wurde der Mond blutrot.	Во время затмения луна стала кроваво-красной.	blutrot	0	0
Sollte man ihm die Hexe nicht ausliefern, so, drohte er, werde er das ganze Dorf einäschern, bis er hinter keine Wand mehr schauen müsse, um sie zu finden.	Он угрожал, если ему не выдадут ведьму, спалить всю деревню, пока не останется ни одной стены, за которой она могла бы прятаться.	einäschern	0	0
Ich verärgere euch mit diesen Worten.	Я раздражаю вас этими словами.	verärgere	0	0
Was bekommt man, wenn man 17 zu 60 addiert?	Сколько будет, если к 60 прибавить 17?	addiert	0	0
Ein jeder von uns besitzt eine ausgeprägte Individualität.	Каждый из нас обладает яркой индивидуальностью.	ausgeprägte	0	0
Man soll nicht den Ast absägen, auf dem man sitzt.	Не стоит рубить сук, на котором сидишь.	absägen	0	0
Du wirst immer drinbleiben!	Ты навсегда останешься внутри!	drinbleiben	0	0
Das heutige Russland ist einzigartig auch durch eine unfassbare Tatsache: nur in diesem Land können nicht nur die ermordete Zarenfamilie von Nikolaus II, sondern auch die Bolschewiki, ihre Killer, zur gleichen Zeit heilig gesprochen werden.	Сегодняшняя Россия уникальна и тем непостижимым уму обстоятельством, что только в этой стране могут быть одновременно канонизированы не только убиенная царская семья Николая II, но и её убийцы – большевики.	unfassbare	0	0
Ich muss dahinterkommen, was ich falsch mache.	Мне нужно выяснить, что я делаю неправильно.	dahinterkommen	0	0
Das Eis taut ab.	Мороженое тает.	taut	0	0
Die Wolken glichen auf dem Rücken liegenden Teddybären.	Облака были похожи на лежащих на спине плюшевых мишек.	liegenden	0	0
Wenn Johannes gekommen wäre, hätte ich nicht gemusst.	Приди Джон, мне бы не пришлось.	gemusst	0	0
Sie widersetzte sich diesem Plan.	Она возражала против этого плана.	widersetzte	0	0
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	Я горд тем, что принимаю участие в этом проекте.	teilzuhaben	0	0
Hätte Maria sich nicht vehement den Ärzten widersetzt und die Wiederbelebungsversuche fortgesetzt, wäre Tom damals vor fünfundzwanzig Jahren nicht zu uns ins Leben zurückgekehrt.	Если бы Мария бурно не возразила врачам и не продолжила бы попытки клинической реанимации, не был бы Том тогда, двадцать пять лет назад, возвращен к жизни.	vehement	0	0
Infolge des Zusammenstoßes eines Busses mit einem Lastwagen sind zweiundzwanzig Menschen verletzt worden.	Двадцать два человека ранены в результате столкновения автобуса с фурой.	zweiundzwanzig	0	0
Wie lauteten seine ersten Worte?	Какими были его первые слова?	lauteten	0	0
Ich weiß, dass ich schuldlos bin.	Я знаю, что я не виновата.	schuldlos	0	0
Um Sätze etikettieren zu können, muss man mindestens ein fortgeschrittener Mitarbeiter sein.	Чтобы проставлять теги к предложениям, нужно быть по крайней мере старшим участником.	fortgeschrittener	0	0
Lawrence prahlte nicht mit seinem Wohlstand.	Лорэнс не хвастался своим богатством.	prahlte	0	0
Er ist pummelig.	Он пухлый.	pummelig	0	0
Uns ist nichts anderes übriggeblieben, als nach Hause zurückzukehren.	Нам ничего не оставалось, как возвращаться домой.	übriggeblieben	0	0
Man hat alle Möbel abtransportiert.	Всю мебель вывезли.	abtransportiert	0	0
Die blühenden Kirschbäume sind sehr schön.	Цветущие вишнёвые деревья очень красивы.	blühenden	0	0
Er fühlte sich erschöpft, versuchte aber dennoch, die Arbeit fertigzustellen.	Он чувствовал себя измождённым, но всё же старался закончить работу.	fertigzustellen	0	0
Der Turm neigte sich leicht nach Westen.	Башня слегка клонилась к западу.	neigte	0	0
Er hat sich die Schulter ausgekugelt.	Он вывихнул себе плечо.	ausgekugelt	0	0
Das war ein mittelmäßiger Film mit mittelmäßigen Schauspielern.	Это был посредственным фильм с посредственными актерами.	mittelmäßigen	0	0
Sie hat eine makellose Aussprache.	Она имеет безупречное произношение.	makellose	0	0
Wenn ich aufgestanden bin, muss ich mich erstmal strecken und recken.	Встав с постели, я должен сначала потянуться.	recken	0	0
Es gibt in den Vereinigten Staaten von jeher einen Kult der Unwissenheit. Anti-Intellektualismus zieht sich wie ein roter Faden durch unser politisches und kulturelles Leben, genährt von der irrigen Vorstellung, Demokratie bedeute, dass "meine Unwissenheit ebenso viel wert ist wie dein Wissen."	В США есть и всегда был культ невежества. Антиинтеллектуализм неизменно проходит красной нитью через нашу политическую и культурную жизнь, питаемый ложным понятием, будто демократия значит "моё невежество не хуже твоего знания".	kulturelles	0	0
Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	Язык – огромная страна, и возможности, которые он предлагает путешественнику, столь же обширны, сколь и многочисленны.	ausgedehnt	0	0
Tom wollte seinen Sohn Johannes, den er für rebellisch und schwererziehbar hielt, der neu in Mode gekommenen Operation der Lobotomie unterziehen.	Том хотел подвергнуть своего сына Ивана, которого он считал непослушным и трудновоспитуемым, снова входящей в моду операции по лоботомии.	rebellisch	0	0
Ich weiß, dass Tom und Maria übergewichtig sind.	Я знаю, что у Тома и Марии избыточный вес.	übergewichtig	0	0
Ich habe schon eine halbe Flasche Wein getrunken, indes ich auf dich wartete.	Я уже полбутылки вина выпил, пока тебя ждал.	indes	0	0
Die Katze kratzt dich, wenn du sie provozierst.	Кот тебя оцарапает, если ты его спровоцируешь.	provozierst	0	0
Ich glaube, du bist ein bisschen übervorsichtig.	Я думаю, ты чересчур осторожен.	übervorsichtig	0	0
Sein Gedächtnisverlust ist eher ein psychisches als ein physisches Problem.	Его амнезия - проблема скорее психологическая, нежели физиологическая.	physisches	0	0
Was ist das allerschlimmste für dich?	Что для тебя хуже всего?	allerschlimmste	0	0
Wir wußten nicht, daß du das vorhattest.	Мы не знали, что ты планируешь это сделать.	vorhattest	0	0
Er ist der leibhaftige Teufel.	Он дьявол во плоти.	leibhaftige	0	0
Das Schiff wird Yokohama anlaufen.	Судно зайдёт в гавань Иокогамы.	anlaufen	0	0
Wenn du kochendes Wasser in das Glas gießt, kann es platzen.	Если налить в бокал кипяток, он может треснуть.	kochendes	0	0
Als ich ihn fragte, ob er wisse, wo sie sei, zuckte er nur mit den Schultern.	Когда я его спросил, не знает ли он, где она, он только плечами пожал.	zuckte	0	0
Er ist herzkrank.	У него больное сердце.	herzkrank	0	0
Tom wurde aus gesundheitlichen Gründen in den vorzeitigen Ruhestand versetzt.	Том был преждевременно отправлен в отставку по состоянию здоровья.	gesundheitlichen	0	0
Ich mag ungezogene Kinder nicht.	Мне не нравятся непослушные дети.	ungezogene	0	0
Sie beschwert sich ständig über ihr geringes Gehalt.	Она постоянно жалуется на свою низкую заработную плату.	geringes	0	0
Die junge Prinzessin gehorchte dem König und öffnete die Tür.	Юная принцесса послушалась короля и открыла дверь.	gehorchte	0	0
Sie verließ wortlos das Zimmer.	Она вышла из комнаты, не сказав ни слова.	wortlos	0	0
Ich kann verzogene Kinder nicht leiden.	Терпеть не могу избалованных детей.	verzogene	0	0
Ich habe fettige Haut.	У меня жирная кожа.	fettige	0	0
Mit seiner erfolgreichen Einbürgerung der Söhne verschiedener Völker im Sport versetzt Deutschland die ganze Welt weiterhin in Erstaunen. Die Polen, Türken, Afrikaner und Mestizen, verbunden mit den Deutscheingeborenen in der Nationalmannschaft, bleiben auch heute dem siegreichen Fußball-Still des XX. Jahrhunderts treu.	Успешной натурализацией сыновей различных народов в спорте Германия продолжает удивлять мир. Поляки, турки, африканцы и метисы, объединённые с собственно немцами в составе сборной команды, и сегодня верны победоносному футбольному стилю ХХ века.	siegreichen	0	0
Er stellte banale Fragen.	Он задавал банальные вопросы.	banale	0	0
Die Mauer schien glatt und undurchdringlich zu sein.	Стена казалась гладкой и непроницаемой.	undurchdringlich	0	0
Er beschimpfte sie.	Он отругал её.	beschimpfte	0	0
Das Kind fürchtete sich, im Dunkeln alleingelassen zu werden.	Ребёнок боялся оставаться один в темноте.	alleingelassen	0	0
Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	verbesserten	0	0
Ich bin abenteuerlustig.	Я отважен.	abenteuerlustig	0	0
Du hast die Messer geschärft.	Ты наточила ножи.	geschärft	0	0
Ich lass die Jacke an. Es ist kalt hier. Ich glaube, hier wird nicht geheizt.	Я не буду снимать куртку. Здесь холодно. Я полагаю, здесь не отапливается.	geheizt	0	0
Tom bedurfte unserer Hilfe nicht.	Том не нуждался в нашей помощи.	bedurfte	0	0
Er nahm das Angebot dankend an.	Он с благодарностью принял предложение.	dankend	0	0
Das ist ein bedauerlicher Mißstand.	Это плачевное положение дел.	bedauerlicher	0	0
Es ist verboten, diese Information kommerziell zu nutzen.	Эту информацию запрещено использовать в коммерческих целях.	kommerziell	0	0
Er schlug die Tür so fest zu, dass die Wände zitterten.	Он так сильно хлопнул дверью, что задрожали стены.	zitterten	0	0
Er schärft sein Messer.	Он подтачивает свой нож.	schärft	0	0
Tom kann auch kraulen.	Том и кролем плавает.	kraulen	0	0
Das Gute hat das Recht, sich von einem Menschen zum anderen auszubreiten.	Добро имеет право распространяться от одного человека к другому.	auszubreiten	0	0
Er traf auf unvorhergesehene Hindernisse.	Он столкнулся с неожиданным препятствием.	unvorhergesehene	0	0
Der Lehrer schimpfte streng seine Schüler aus.	Учитель сердито отчитал своих учеников.	schimpfte	0	0
Das Eis schmolz.	Лёд растаял.	schmolz	0	0
Maria beteuert, die Wahrheit zu sagen.	Мария настаивает на правдивости своих слов.	beteuert	0	0
Du kannst kein Omelett machen, ohne ein paar Eier aufzuschlagen.	Не сделаешь омлет, не разбив яйца.	aufzuschlagen	0	0
Es war an sich unbedeutend, hatte jedoch unermessliche Auswirkungen.	Само по себе это мало что значило, но последствия были колоссальны.	unermessliche	0	0
Wie oft duschst du?	Как часто ты принимаешь душ?	duschst	0	0
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	Кто первый встал, того и тапки.	mahlt	0	0
Dieser Roman erzählt die Geschichte einer Familie aus dem Nordosten Brasiliens, die in den südöstlichen Teil des Landes umzieht.	Этот роман рассказывает историю семьи с северо-востока Бразилии, которая переезжает в юго-восточную часть страны.	umzieht	0	0
So urteilt auch der Ignorant: wovon er nichts versteht, das ist ihm bloßer Tand.	Невежи судят точно так: в чём толку не поймут, то всё у них пустяк.	bloßer	0	0
Ein Apfel ist eine essbare Frucht.	Яблоко - съедобный фрукт.	essbare	0	0
Dieses Lehrbuch ist in einfachem Französisch gehalten.	Этот учебник написан на простом французском.	einfachem	0	0
Die Kinder pflegten an der Tür zu läuten und wegzulaufen.	Дети звонили в дверь и убегали.	pflegten	0	0
Ihnen ist der Schlüssel heruntergefallen.	У Вас ключ упал.	heruntergefallen	0	0
Die Ohren afrikanischer Elefanten sind größer als die asiatischer Elefanten.	У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	asiatischer	0	0
Nackte Körper der geheimen Verschwörungen werden meistens von vagen Begründungen verdeckt.	Голые тела тайных замыслов зачастую прикрываются туманными рассуждениями.	vagen	0	0
Auf dem Platz versammelte sich eine riesige Menge Schaulustiger.	На площади собралась огромная толпа зевак.	versammelte	0	0
Sprach Marika lieber schwedisch als finnisch?	Любила ли Марика говорить на шведском больше, чем на финском?	finnisch	0	0
Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.	Жизнь — больший ад, чем сам ад.	höllischer	0	0
Mein Vater ist sehr ungehalten; ich habe ihm nämlich den Kotflügel seines Autos verbeult.	Отец очень недоволен, ведь я помял крыло на его машине.	verbeult	0	0
Mary ist beim ihm gut angeschrieben.	Мария находится у него на хорошем счету.	angeschrieben	0	0
Ich war ja so schrecklich in die Trina verschossen, mein Herz war mit Zucker und mit Honig übergossen. Da kommt doch, zum Teufel, dem Müller sein Franz, und er führt sie zum Tanz!	Я втрескался в Катю по самые уши, сердце моё было залито сахаром и мёдом – но тут явился этот чёртов Франц-мельник и увёл её на танец!	übergossen	0	0
Sie delegieren alle Entscheidungen und die ganze Verantwortung an die Leute an der Macht.	Все решения и ответственность они делегируют сильным мира сего.	delegieren	0	0
Am Tag meiner Geburt schneite es.	В день, когда я родилась, шёл снег.	schneite	0	0
Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.	Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	gewürfelt	0	0
Tom ist siebeneinhalb Zentimeter kleiner als Mary.	Том на семь с половиной сантиметров ниже Мэри.	siebeneinhalb	0	0
Wenn ich Migräne habe, vermindert Aspirin meine Beschwerden nicht.	Когда у меня мигрень, аспирин не снимает боль.	vermindert	0	0
Kein Mensch mit gesundem Verstand würde dies tun.	Ни один человек в здравом уме не сделал бы этого.	gesundem	0	0
„Ich schaue gern am Morgen aus deinem Fenster auf die Stadt.“ (Ehrlich gesagt: Am meisten interessiert mich die Zeit vor dem Morgen. Aber so unverblümt kann man das einer bezaubernden jungen Dame unmöglich sagen.)	"Мне нравится по утрам смотреть на город из твоего окна." (Честно говоря, самым интересным для меня является время до утра. Однако, говорить об этом очаровательной молодой леди напрямик нельзя.)	unverblümt	0	0
Was ist der Unterschied zwischen amerikanischem und britischem Englisch?	Чем американский английский отличается от британского?	britischem	0	0
Es ist ein unwichtiges Ereignis.	Это незначительное происшествие.	unwichtiges	0	0
Du überschreitest sämtliche Grenzen.	Ты переходишь все границы.	überschreitest	0	0
Stiehlst du etwas vom Honig, stiehl auch einen Löffel!	Если крадёшь мёд, кради и ложку.	stiehl	0	0
Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	Не старейте, сколько бы вы ни жили. Никогда не переставайте стоять, как любопытный ребенок, перед великим чудом, в котором мы родились.	hineingeboren	0	0
Sie hat ihm etwas zugeflüstert.	Она ему что-то шепнула.	zugeflüstert	0	0
Meinen Sie, ihre Geschichte sei erlogen?	Вы думаете, её рассказ - ложь?	erlogen	0	0
Ich erfreue mich an den leuchtenden Farben der Natur.	Я радуюсь ярким краскам природы.	erfreue	0	0
Ich mag den Geruch frisch gebackenen Brotes.	Мне нравится запах свежеиспечённого хлеба.	gebackenen	0	0
Sie hat mir nicht zurückgeschrieben.	Она мне не ответила.	zurückgeschrieben	0	0
Die Zukunft des Menschentums bleibt unbestimmt, da sie von ihm abhängt.	Будущее человечества неопределённо, так как зависит от него.	unbestimmt	0	0
Der Tumor war gutartig.	Опухоль была доброкачественной.	gutartig	0	0
Sein Bericht war wahrheitsgemäß.	Его отчёт был правдив.	wahrheitsgemäß	0	0
Ich habe droben die Fenster zugemacht.	Я закрыл наверху окна.	droben	0	0
Er ist zu einem feinen jungen Mann herangewachsen.	Он вырос, став прекрасным молодым человеком.	herangewachsen	0	0
Lade die App herunter und installiere sie.	Скачай и установи приложение.	installiere	0	0
Jemand hat das ganze Geld aus dem Safe herausgenommen.	Кто-то забрал все деньги из сейфа.	herausgenommen	0	0
Wir arbeiten mit Laboratorien in Berlin und Mecklenburg-Vorpommern sowie mit renommierten Ärzten und Wissenschaftlern zusammen.	Мы сотрудничаем с лабораториями Берлина и Мекленбурга-Передней Померании, а также с известными врачами и учеными.	renommierten	0	0
Seltsame Dinge ereignen sich.	Странные вещи происходят.	ereignen	0	0
Pass auf, dass du nicht stolperst!	Смотри не споткнись!	stolperst	0	0
Sowohl das Haus als auch der Garten sind verwahrlost.	И дом, и сад запущены.	verwahrlost	0	0
Er und ich, wir sind verbunden durch unerschütterliche Freundschaftsbande, die in schweren Prüfungen des Lebens geboren und gefestigt wurden.	Мы с ним связаны нерушимыми узами дружбы, которая зародилась и крепла в тяжелых жизненных испытаниях.	gefestigt	0	0
Sie gehörte nicht zu denen, die ganz entspannt an einem Cocktailglas nippen können in Gesellschaft von Leuten, die sie nicht kennen und die sie nie wiedersehen werden.	Она была не из тех, кто может расслабленно потягивать аперитив в обществе тех, кого она не знает и никогда больше не увидит.	nippen	0	0
Der Nebel lichtet sich.	Туман рассеивается.	lichtet	0	0
Die patriotischen Gefühle gewannen die Oberhand.	Патриотическое чувство взяло верх.	patriotischen	0	0
Sie wollen das Gesetz abändern.	Они хотят изменить закон.	abändern	0	0
Er ist redselig wie eh und je.	Он, как обычно, разговорчив.	redselig	0	0
Ich ruhte im Schatten eines Baumes.	Я отдыхала в тени дерева.	ruhte	0	0
Tom wurde lange für einen unbesiegbaren Kämpfer gehalten.	Том долгое время считался непобедимым воином.	unbesiegbaren	0	0
Sie ist ein hartnäckiger Mensch.	Она упрямый человек.	hartnäckiger	0	0
Das war ein riesengroßer strategischer Fehler.	Это было огромной стратегической ошибкой.	riesengroßer	0	0
Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	Том хочет быстро и легко осваивать иностранные языки.	aneignen	0	0
Wird es der Ukraine gelingen, die ökonomische Krise zu überwinden?	Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	ökonomische	0	0
Noch heute sind am Erntedanktag Millionen von Amerikanern vereint, wenn sie zum Feiern mit Familie und Freunden zusammenfinden.	И по сей день миллионы американцев объединяются в День благодарения, собираясь для празднования с семьёй и друзьями.	zusammenfinden	0	0
Tom, der bis vor Kurzem das Komma als unnötigen Zierrat, ja sogar als Verschandelung eines Satzes angesehen hatte und der, wenn schon, dann nur runde Klammern als Satzzeichen verwendet hatte, war nun von dessen korrekten Verwendung geradezu besessen und nervte damit seine Umwelt über alle Maßen.	Том, который, до недавнего времени, считал запятую ненужным украшением, даже уродованием предложения и, кто, если что и использовал, то только круглые скобки в качестве знаков препинания, теперь был одержим ее корректным применением и раздражал этим всех вокруг безмерно.	nervte	0	0
Du musst dich sputen.	Давай уже!	sputen	0	0
Könnten Sie mir die Nadel einfädeln?	Вы не вденете мне нитку в иголку?	einfädeln	0	0
Tom ermuntert seine Kinder immer, Neues auszuprobieren.	Том поощряет своих детей заниматься новыми вещами.	ermuntert	0	0
Sein eisiges Schweigen umgab ihn wie eine Mauer.	Он был окружён его ледяным молчанием словно стеной.	umgab	0	0
Wenn ihr nicht geimpft seid, ist das Risiko, sich beim Kontakt mit einem Kranken anzustecken, sehr hoch.	Если вы не привиты, риск заразиться при контакте с больным очень высок.	anzustecken	0	0
Der Pastor segnete das Neugeborene.	Пастор благословил новоро́жденного.	segnete	0	0
Es wird Zeit, ihnen einen Höflichkeitsbesuch abzustatten.	Пора нанести им визит вежливости.	abzustatten	0	0
Die Tochter strickt.	Дочь вяжет.	strickt	0	0
Es war Sonntag Abend und in der Stadt wimmelte es von Menschen.	Был вечер воскресенья, и город кишел людьми.	wimmelte	0	0
Den Kindern fiel auf, dass der Großvater manchmal in der Nase bohrte.	Детям бросалось в глаза, что дедушка иногда ковыряется в носу.	bohrte	0	0
Das Raubtier schnaubt vor Wut, verfolgt mich unablässig, sein Blick sitzt mir im Nacken, und fast spüre ich seinen Atem dort, hinter mir.	Хищный зверь фыркает в гневе, неотступно следует за мной, смотрит мне в затылок, и я почти ощущаю его дыхание там, сзади.	unablässig	0	0
Herbert öffnete seinen Mund, doch Tom blickte ihn drohend an.	Герберт открыл было рот, но Том грозно на него глянул.	drohend	0	0
Tom wischte sich die Tränen weg.	Том вытер слёзы.	wischte	0	0
Die Ausführung der grandiosen Pläne Stalins haben sehr viele Menschen nicht überlebt.	Выполнения грандиозных планов Сталина очень многие люди не пережили.	grandiosen	0	0
Die Fischerleute ignorierten Toms Warnung.	Рыбаки проигнорировали предупреждение Тома.	ignorierten	0	0
Ein so genannter "geistiger Überflieger" ähnelt rasch dahinsegelnden Wolken: Er kann schneller als andere zum Erfolg kommen und dorthin gelangen, wo vor ihm noch kein anderer war. Doch wird er womöglich jene Kostbarkeiten, die an Straßenrändern oder Weggabelungen zu finden sind, nicht bemerken.	Так называемый "смекалистый" человек подобен быстролётным облакам: он может быстрее других добиться успеха, добраться туда, где другие еще не бывали. Но, возможно, он не заметит драгоценностей, которые находились на обочинах и развилках дорог.	genannter	0	0
Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	Счастья и мира тебе, Германия, наше отечество. Весь мир тоскует по миру. Дайте народам свою руку!	beschieden	0	0
Tom überschritt die Grenze nach Frankreich.	Том пересёк границу с Францией.	überschritt	0	0
Die Soldaten überquerten schwimmend den Fluss.	Солдаты переправились через реку вплавь.	überquerten	0	0
Ich verneige mich vor ihr mit Hochachtung.	Я склоняюсь с глубоким уважением перед ней.	verneige	0	0
Es ist eine neue, vollständig überarbeitete Ausgabe der Enzyklopädie erschienen.	Появилось новое, полностью исправленное издание энциклопедии.	überarbeitete	0	0
Es schäumt der Wein in den Gläsern.	В бокалах пенится вино.	schäumt	0	0
Sie versuchten, das Auto anzuheben, aber ohne Erfolg. Es war erforderlich jemanden zu Hilfe zu rufen.	Они попробовали поднять автомобиль, но безуспешно. Надо было кого-то звать на помощь.	anzuheben	0	0
Maria hält sich für Toms Freundin, doch für Tom ist sie das nur in einem freundschaftlichen Sinne.	Мария считает себя подругой Тома, но подруга она для него лишь в дружеском смысле.	freundschaftlichen	0	0
Sie hat konstruktive Ideen.	У неё конструктивные идеи.	konstruktive	0	0
Ihr werdet warten müssen, während ich mich umziehe.	Вам придётся подождать, пока я переодеваюсь.	umziehe	0	0
Maria hat sich schwer verletzt, aber ihr Zustand ist nicht lebensbedrohlich.	Мария тяжело ранена, но её жизни ничто не угрожает.	lebensbedrohlich	0	0
Er ist sehr gebrechlich.	Он очень хрупкий.	gebrechlich	0	0
Sie verspätete sich wie immer.	Она, как всегда, опоздала.	verspätete	0	0
Tom bestach die Wachen.	Том подкупил охранников.	bestach	0	0
Er übersah meinen Fehler.	Он просмотрел мою ошибку.	übersah	0	0
Die ringsum herrschende Nervosität steckte mich an.	Окружающая нервозность заразила и меня.	herrschende	0	0
Mit der Arbeit ist Maria recht gut zurechtgekommen.	С работой Мария справлялась достаточно хорошо.	zurechtgekommen	0	0
Ich habe keine Zeit, um fernzusehen.	У меня нет времени смотреть телевизор.	fernzusehen	0	0
Vom Schloss aus kann man die Stadt überblicken.	Из замка открывается вид на весь город.	überblicken	0	0
Er heißt mit richtigem Namen eigentlich Tom.	По правде говоря, Том - это его настоящее имя.	richtigem	0	0
Ich mag es nicht, wenn man sich ungefragt in meine Angelegenheiten einmischt!	Терпеть не могу, когда кто-то без спросу суёт свой нос в мои дела!	ungefragt	0	0
Ich glaube, dass zwei Sprachen ungenügend sind.	Я думаю, что двух языков недостаточно.	ungenügend	0	0
Glück — das ist, wenn das Ersehnte mit dem Unausweichlichen zusammenfällt.	Счастье - это когда желаемое совпадает с неизбежным.	zusammenfällt	0	0
Nichts macht mich produktiver als die letzte Minute.	Ничто не делает меня более продуктивным, чем последняя минута.	produktiver	0	0
Mein erster Eindruck war, dass er ein diplomatischer Politiker ist.	Моим первым впечатлением было, что он дипломатичный политик.	diplomatischer	0	0
Du schmeichelst mir.	Ты мне льстишь.	schmeichelst	0	0
Griechenland könnte alle seine Probleme mit der Schuldenbezahlung leicht lösen, wenn seine Regierung in der Lage wäre, den unsterblichen Hercules vom Olymp herzuholen. Das wäre dann die vierzehnte Heldentat des mythischen Heroen.	Греция смогла бы легко решить свои проблемы с выплатой долгов, если бы её правительство было в состоянии заполучить бессмертного Геракла с горы Олимп. И это был бы четырнадцатый подвиг мифического героя.	herzuholen	0	0
Die Katze schlüpfte durch eine Spalte im Zaun.	Кошка прошмыгнула сквозь прореху в заборе.	schlüpfte	0	0
Sie war sehr entrüstet, vor allem, weil wir ohne sie zu essen begonnen hatten.	Прежде всего она была возмущена тем, что мы начали есть без неё.	entrüstet	0	0
Ich pflücke Äpfel.	Я собираю яблоки.	pflücke	0	0
Der zornige Schimpanse ging den Bürgersteig entlang und riss allen das Gesicht ab.	Злой шимпанзе шёл вдоль тротуара и отрывал людям лица.	zornige	0	0
Die Wahrheit hat ein schönes Angesicht, aber zerrissene Kleider.	У правды красивое лицо, но рваная одежда.	zerrissene	0	0
Der Kommandant der Einheit gab den Befehl, die Waffen niederzulegen.	Командир части отдал приказ сложить оружие.	niederzulegen	0	0
Tom kann sich partout nicht die Namen seiner Lehrer merken.	Том никак не может запомнить имена своих преподавателей.	partout	0	0
Sie meinen, dass das verschollene Flugzeug auf dem Meeresgrund zu suchen sei.	Они считают, что пропавший самолёт следует искать на дне моря.	verschollene	0	0
Ich vermute, dass das kein riesengroßes Geheimnis ist.	Я подозреваю, что это не огромный секрет.	riesengroßes	0	0
In seiner Rede attackierte er die Politik der Regierung.	В своей речи он напал на политику правительства.	attackierte	0	0
Am Ende des Gesprächs stellte Tom die Frage, die ihn am meisten beunruhigte.	В конце разговора Том задал вопрос, который волновал его больше всего.	beunruhigte	0	0
Vergiss nicht, die Fenster zuzumachen.	Не забудь закрыть окна.	zuzumachen	0	0
Sie betrachtet die Welt durch eine rosarote Brille.	Она смотрит на мир сквозь розовые очки.	rosarote	0	0
Ein Brief errötet nicht.	Бумага не краснеет.	errötet	0	0
Ich zweifele nicht daran, dass Tom dir helfen wird.	Я не сомневаюсь, что Том тебе поможет.	zweifele	0	0
Zwei wattwandernde Welpen waten wankend Wange an Wange.	Два щенка щека к щеке щиплют щётку на щитке.	waten	0	0
Die Regierungstruppen haben bedeutsame Erfolge erreicht.	Правительственные войска добились существенных успехов.	bedeutsame	0	0
Gutherzige Frauen sind immer schön, aber schöne Frauen sind nicht immer gutherzig.	Женщины с добрым сердцем всегда красивы, но у красивых женщин не всегда доброе сердце.	gutherzig	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	У воды нет вкуса, запаха и цвета.	farblos	0	0
Ich wünsche dir rasche Besserung.	Желаю скорейшего выздоровления!	rasche	0	0
„Na, schmeckt’s?“ – „Ja, sehr gut. Ich habe überhaupt nicht gewusst, wie gut du dich in der Küche auskennst.“	«Как, вкусно?» – «Да, очень. Я и не знал даже, как хорошо ты разбираешься в готовке».	auskennst	0	0
Lerne eifriger Japanisch!	Занимайся японским языком усерднее.	eifriger	0	0
Wollte nur meinen Senf dazugeben...	Просто мои пять копеек...	dazugeben	0	0
Dieser Wein ist dreiundzwanzig oder vierundzwanzig Jahre alt.	Этому вину двадцать три или двадцать четыре года.	dreiundzwanzig	0	0
Im Laufe von nur zwei Jahrzehnten wurde die spröde, jahrhundertelang zurückgebliebene ungarische Sprache auf ein Niveau gehoben, das den Forderungen der Zeit entsprach.	В течение только двух десятилетий чопорный, малоразвитый на протяжении столетий венгерский язык был поднят на уровень, который соответствовал требованиям времени.	spröde	0	0
Die Schweine arbeiteten nicht im eigentlichen Sinne, sie dirigierten und überwachten vielmehr die übrigen.	Сами свиньи фактически не работали, а лишь организовывали и наблюдали за другими.	überwachten	0	0
Maria jodelt.	Мэри поет йодлем.	jodelt	0	0
Die ethnischen Minderheiten kämpfen gegen Vorurteile und Armut.	Этнические меньшинства борются с предрассудками и бедностью.	ethnischen	0	0
Mit solch einem Gedächtnis kann ich nicht aufwarten.	Такой памятью я не могу похвастаться.	aufwarten	0	0
Die finnische Sprache kennt keine Artikel.	В финском языке нет артиклей.	finnische	0	0
Adidas und Puma sind zwei bayerische Schuhkonzerne, die von zwei rivalisierenden Brüdern gegründet wurden: Adolf und Rudolf.	"Adidas" и "Puma" - две баварские обувные компании, основанные двумя соперничавшими братьями: Адольфом и Рудольфом.	rivalisierenden	0	0
Wann wurde das Imperfekt ins Präteritum umbenannt?	Когда прошедшее повествовательное время было переименовано в претеритум?	umbenannt	0	0
Die Menschen aus Madrid sind ein sonderbares Volk.	Люди из Мадрида - особый народ.	sonderbares	0	0
Sie haben einen wunderbaren Text geschrieben! Es steht außer Zweifel: Sie haben eine poetische Seele und ein großes Talent.	Вы написали замечательный текст! Нет никаких сомнений: у вас сердце поэта и большой талант.	poetische	0	0
Ich bin ein schüchterner Junge.	Я - юноша стеснительный.	schüchterner	0	0
Der Liebe und dem Feuer muss man beizeiten wehren.	Любовь и огонь нужно вовремя поддерживать.	beizeiten	0	0
Das ist eine vorzügliche Wahl.	Это отличный выбор.	vorzügliche	0	0
Was habe ich mich erschreckt, als ich die Tür aufmachte!	Как же я испугался, когда открыл дверь!	aufmachte	0	0
Im Licht der ins Meer sinkenden Sonne glühten die oberen Etagen der Häuser der Uferstraße wie Bronze.	В свете тонущего в море солнца верхние этажи домов набережной пылали, как бронза.	sinkenden	0	0
Sie sehen europäisch aus.	Вы выглядите по-европейски.	europäisch	0	0
Tom schleicht fast jede Nacht auf das Gelände des Supermarkts, um aus den dortigen Mülleimern abgelaufene Lebensmittel zu entwenden.	Практически каждую ночь Том прокрадывается на территорию супермаркета, чтобы взять из мусорных баков просроченные продукты.	entwenden	0	0
Abgesehen von dem gelegentlichen Genuss von Kokain hatte er keine Laster.	Помимо случайного употребления кокаина, у него не было пороков.	gelegentlichen	0	0
Wenn der Herbst kommt, leiden viele Menschen an einer milden Form der Depression, die mit Lichttherapie behandelt werden kann.	С наступлением осени многие переживают лёгкую форму депрессии, которую можно лечить светотерапией.	milden	0	0
Ich hoffe, ich habe es nicht vermurkst.	Надеюсь, я не схалтурил.	vermurkst	0	0
Als ich ein Junge war, sah ich einmal ein sehr schönes Bild einer Schlange, die einen Elefanten verschluckte.	Когда я был мальчиком, я однажды увидел очень красивую картину, на которой змея глотает слона.	verschluckte	0	0
Er ist stockbesoffen.	Он мертвецки пьян.	stockbesoffen	0	0
Ein Mann angelte am gegenüberliegenden Ufer.	На противоположном берегу ловил рыбу мужчина.	gegenüberliegenden	0	0
Wir wollen kein europäisches Land sein.	Мы не хотим быть европейской страной.	europäisches	0	0
Die Basis für den Erfolg in der Zusammenarbeit ist gegenseitiger Anstand.	Основа успеха в совместной работе - взаимная порядочность.	gegenseitiger	0	0
Sie bemalte die Fenstergitter gelb.	Она покрасила оконные решётки в жёлтый цвет.	bemalte	0	0
Marias Mann misshandelte sie.	Муж Марии жестоко с ней обращался.	misshandelte	0	0
Er hatte einen phantastischen Erfolg.	Он имел фантастический успех.	phantastischen	0	0
Es ist bitterkalt in der Kirche.	В церкви очень холодно.	bitterkalt	0	0
Tom war immer bestrebt, der Beste zu sein.	Том всегда стремился быть лучшим.	bestrebt	0	0
Allzeit fröhlich ist gefährlich, allzeit traurig ist beschwerlich, allzeit glücklich ist betrüglich, eins ums andere ist vergnüglich.	Радости всегда опасны, горести всегда тягостны, счастье всегда обманчиво, забавляет лишь их чехарда.	beschwerlich	0	0
Maria bügelt Toms Hemden.	Мэри гладит рубашки Тома.	bügelt	0	0
Sie verteidigten ihr Land gegen fremdländische Eindringlinge.	Он защитил свою страну от чужеземных захватчиков.	verteidigten	0	0
Vor allem ist es unabdingbar, zu verstehen, wie die reale Lage ist.	Прежде всего необходимо понять, какова реальная ситуация.	unabdingbar	0	0
Wir wagten nicht dies zu hoffen.	Мы не смели на это надеяться.	wagten	0	0
Er lachte lauthals.	Он рассмеялся во всё горло.	lauthals	0	0
Ich tue, was mir mein Gewissen diktiert und kämpfe gegen das, was ich als eine korrupte Diktatur ansehe, die sich mit demokratischen Kleidern tarnt.	Делаю то, что подсказывает мне совесть, борюсь против того, что для меня является коррумпированной диктатурой, рядящейся в демократические одежды.	tarnt	0	0
Das ist selbstgemachte Marmelade.	Это домашний джем.	selbstgemachte	0	0
Es gibt etwas, auf das ich mit Bedauern zurückblicke.	Есть кое-что, на что я оглядываюсь с сожалением.	zurückblicke	0	0
Sie bestritt, daß sie ihn verachtete.	Она отрицала, что презирает его.	verachtete	0	0
Der Alte strotzt vor Gesundheit.	Старик пышет здоровьем.	strotzt	0	0
Ich denke, dass sowohl er als auch ich zu gutgläubig waren.	Думаю, что и он, и я были чересчур доверчивы.	gutgläubig	0	0
Tom setzt seinen Wagen instand.	Том ремонтирует свой автомобиль.	instand	0	0
Tom ist in riesengroßen Schwierigkeiten.	Проблемы Тома растут как снежный ком.	riesengroßen	0	0
Diese Probleme können im Rahmen der kapitalistischen Gesellschaft nicht gelöst werden.	Эти проблемы не могут быть решены в рамках капиталистического общества.	kapitalistischen	0	0
Die wissenschaftliche Arbeitsgruppe hat einen Abschlussbericht eingereicht, der in ausführlicher Weise die psychosoziale Situation der Jugendlichen veranschaulicht.	Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	ausführlicher	0	0
Außerdem besitzt sie künstlerisches Gespür.	Кроме того, у неё есть артистическое чутьё.	künstlerisches	0	0
Das wurde bereits experimentell nachgewiesen.	Это уже доказано экспериментально.	experimentell	0	0
Ich habe einen Vogel gefunden, der einen ernstlich verletzten Flügel hatte.	Я нашёл птицу, у которой было серьёзно повреждено крыло.	ernstlich	0	0
Die drei Punkte sind die Abdrücke von Wörtern, die sich auf Zehenspitzen davongemacht haben.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	davongemacht	0	0
Nebel senkte sich über das Tal.	На долину спустился туман.	senkte	0	0
In Rußland käme man damit nicht so glimpflich davon.	В России так просто не отделаешься.	glimpflich	0	0
Bittet, so wird euch gegeben; suchet, so werdet ihr finden; klopfet an, so wird euch aufgetan. Denn wer da bittet, der empfängt; und wer da sucht, der findet; und wer da anklopft, dem wird aufgetan.	Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам; ибо всякий просящий получает, и ищущий находит, и стучащему отворят.	anklopft	0	0
Um den sonderbaren Fall zu untersuchen, wurden Detektive angeheuert.	Для расследования этого странного дела были наняты детективы.	sonderbaren	0	0
Sie unterzeichneten einen Friedensvertrag.	Они подписали мирный договор.	unterzeichneten	0	0
Das war ein riesengroßer strategischer Fehler.	Это было огромной стратегической ошибкой.	strategischer	0	0
Manchmal fühle ich mich ziemlich ausgepumpt.	Иногда я чувствую себя совершенно истощенным.	ausgepumpt	0	0
Unheilbar romantisch – ist das eine bedauernswerte Seelenkrankheit oder eine beneidenswerte Art zu Leben?	Неисправимый романтик – это прискорбная болезнь души или завидный образ жизни?	bedauernswerte	0	0
Dieses Jahr verkleide ich mich als John Milton, denn mein Paradeis ist verloren.	В этом году я оденусь как Джон Милтон, потому что мой рай потерян.	verkleide	0	0
Der Zaun ist morsch, weil er jahrelang nicht gestrichen wurde.	Забор прогнил, потому что его много лет не подкрашивали.	morsch	0	0
Maria muss eine sehr sympathische Frau sein. Die würde ich gern mal kennenlernen!	Мария, должно быть, очень приятная женщина. С удовольствием бы с ней познакомился!	sympathische	0	0
Ich fühlte einen stechenden Schmerz in meinem Bauch.	Я почувствовал острую боль в животе.	stechenden	0	0
Durch Schönheit zeichnete sie sich nicht aus, aber sie war klug und belesen.	Красотой она не отличалась, но была умна и начитанна.	belesen	0	0
Mama weint, wenn schlechte Neuigkeiten sie ereilen.	Мама плачет, когда получает плохие известия.	ereilen	0	0
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.	Советую тебе держаться от Тома подальше.	fernhältst	0	0
Er kam pünktlich zur verabredeten Zeit.	Он пришёл точно в условленное время.	verabredeten	0	0
Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	Турецкая буква Ğ и испанская H сбежали друг с другом, и было у них много-много совершенно немых детей.	türkisches	0	0
Tom ist ein gescheiterter Schauspieler.	Том — неудавшийся актёр.	gescheiterter	0	0
Lakota ist akut vom Aussterben bedroht; im Gegensatz zu vielen anderen nordamerikanischen Ureinwohnersprachen hat es aber realistische Überlebenschancen.	Язык лакота находится под серьёзной угрозой вымирания, но в отличие от многих других коренных языков Северной Америки у него есть реалистичные шансы на выживание.	akut	0	0
Ich bin im Oktober des vergangenen Jahres hierhergezogen.	Я переехал сюда в октябре прошлого года.	hierhergezogen	0	0
Die Wandspiegel sind nach meiner Ansicht sehr funktionell. Sie weitern optisch den Raum, sind leicht zu reinigen und sehen zusammen mit den verchromten Oberflächen gut aus.	Зеркала на стене, на мой взгляд, очень функциональны. Они визуально расширяют пространство, легко моются и хорошо смотрятся с хромированными поверхностями.	optisch	0	0
Sie wuchs zu einem schlanken Mädchen auf.	Она превратилась в стройную девушку.	schlanken	0	0
Mein Geschäft floriert.	Мой бизнес процветает.	floriert	0	0
Sie verweigerten ihr jede Hilfe.	Они отказали ей в какой-либо помощи.	verweigerten	0	0
Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	Увидевши её, пришёл он в великое замешательство мыслей, сделался неподвижен и, словом, окаменел.	regungslos	0	0
Mona war wortgewandt.	Мона была красноречива.	wortgewandt	0	0
Mein Haus liegt an einer belebten Straße.	Мой дом находится на оживлённой улице.	belebten	0	0
Im neunzehnten Jahrhundert verfasste der russische Dichter Alexander Puschkin das Gedicht „Ruslan und Ludmila“.	В девятнадцатом веке русский поэт Александр Пушкин написал поэму "Руслан и Людмила".	verfasste	0	0
Allein zu leben, ist mir verhasst.	Ненавижу жить один.	verhasst	0	0
Ich meine, dass sowohl er als auch ich zu vertrauensselig waren.	Думаю, что и он, и я были чересчур доверчивы.	vertrauensselig	0	0
Ich säubere die Küche.	Я мою кухню.	säubere	0	0
Hier ist es dunkel, also passt auf, wo ihr hintretet!	Здесь темно, так что смотрите под ноги.	hintretet	0	0
Lieber stürbe ich, als dass ich stähle.	Я бы лучше умер, чем стал красть.	stürbe	0	0
Mein Hund wedelt mit dem Schwanz.	Моя собака виляет хвостом.	wedelt	0	0
Niemand kann dem Tod entlaufen.	Никто не может избежать смерти.	entlaufen	0	0
Malen ist sein Beruf, aber musizieren seine Passion.	Рисовать — его профессия, но музицировать — его страсть.	musizieren	0	0
Sie ist vierzehn Jahre alt, doch sie ist bereits zweifache Mutter. Und jetzt erwartet sie das dritte Kind.	Ей шестнадцать лет, но она уже дважды мать. А сейчас она ждёт третьего ребёнка.	zweifache	0	0
Sie war von seinem Lächeln bezaubert.	Она была очарована его улыбкой.	bezaubert	0	0
Der Beginn einer Blutung bedeutete für Urmenschen meist einen baldigen Tod, denn die Wunde infizierte sich, die Infektion wurde im Laufe der Zeit stärker und verursachte schließlich den Tod.	Начало кровотечения означало для первобытных людей в большинстве случаев скорую смерть, так как в рану попадала инфекция, которая усиливалась с течением времени и вызывала в конечном итоге смерть.	baldigen	0	0
Alle bisherigen Bewegungen waren Bewegungen von Minoritäten oder im Interesse von Minoritäten. Die proletarische Bewegung ist die selbständige Bewegung der ungeheuren Mehrzahl im Interesse der ungeheuren Mehrzahl.	Все прежние движения были движениями меньшинств или в интересах меньшинств. Движение пролетариата — независимое движение подавляющего большинства в интересах подавляющего большинства.	ungeheuren	0	0
Er betrank sich bis er ohnmächtig wurde, hinfiel und sich das Genick brach.	Напившись до бесчувствия, он упал и свернул себе шею.	betrank	0	0
In Thailand benützt man Kokosnüsse in der Küche, für Getränke oder für Spielzeuge.	В Таиланде кокосы используются для приготовления пищи, напитков или в качестве игрушек.	benützt	0	0
Das Buch ist verstaubt.	Книга пыльная.	verstaubt	0	0
Meine Schwester joggt jeden Tag.	Моя сестра делает пробежку каждый день.	joggt	0	0
Tom färbte seine Haare grün.	Том покрасил волосы в зелёный цвет.	färbte	0	0
Er hat eine unheilbare Krankheit.	У него неизлечимая болезнь.	unheilbare	0	0
Haben Sie die Suppe gesalzen?	Вы суп солили?	gesalzen	0	0
Der Nachtisch schmeckt verteufelt gut.	Десерт чертовски вкусный.	verteufelt	0	0
Tom sprang ins Wasser, um sich abzukühlen.	Том прыгнул в воду, чтобы остудиться.	abzukühlen	0	0
Tom bemühte sich, alle Fragen zu beantworten. Einige davon waren überaus provokativ.	Том старался ответить на все вопросы, некоторые из которых были весьма провокационными.	provokativ	0	0
Mein Kind, gehorche der Zucht deines Vaters und verlaß nicht das Gebot deiner Mutter.	Слушай, сын мой, наставление отца твоего, и не отвергай завета матери твоей.	verlaß	0	0
Was für ein entsetzlicher Traum!	Какой ужасный сон!	entsetzlicher	0	0
Eine Partizipialkonstruktion ist ein Partizip mit dazugehörigen Wörtern.	Причастный оборот — это причастие с зависимыми словами.	dazugehörigen	0	0
Manchmal ist eine freundschaftliche Geste mehr wert als tausend Worte.	Иногда один дружеский жест стоит больше, чем множество слов.	freundschaftliche	0	0
Professoren sollten alles im Detail erklären, nicht knapp sein und immer ihren Studenten auftragen, heimzugehen und ihre Bücher zu lesen.	Профессора должны подробно всё объяснять, не быть немногословными и всегда отправлять студентов домой читать книги.	heimzugehen	0	0
Seine Soldaten fürchteten und respektierten ihn.	Его солдаты боялись и уважали его.	respektierten	0	0
Sie ist nach wie vor jugendlich.	Она по-прежнему молода.	jugendlich	0	0
Ich bin vierundzwanzig Jahre alt.	Мне двадцать четыре.	vierundzwanzig	0	0
Die Suppe blubbert im Topf.	Суп кипит в кастрюле.	blubbert	0	0
Ich möchte mich bei Ihnen einfach bedanken, für Ihre so weit ins Detail gehende Hilfe.	Я просто хочу поблагодарить вас за столь обстоятельную помощь.	gehende	0	0
Vor drei Tagen hat es geweht.	Три дня назад было ветрено.	geweht	0	0
Seid umschlungen, Millionen!	Обнимитесь, миллионы!	umschlungen	0	0
Er besitzt ein ausländisches Auto.	У него иномарка.	ausländisches	0	0
Sich selbst belügt man am allermeisten.	Мы обманываем себя чаще всего сами.	allermeisten	0	0
Der junge russische Geologe schlug mit dem Hammer ein Stück Stein ab und begann es aufmerksam zu betrachten. „Basalt!“, rief er beinahe verzückt aus und übergab das Gesteinsfragment seinem deutschen Kollegen.	Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	verzückt	0	0
Das Verhalten des Prinzen erschien ihm unschicklich.	Поведение принца показалось ему неприличным.	unschicklich	0	0
Das hast du dir zurechtgelegt.	Ты всё выдумываешь.	zurechtgelegt	0	0
Die Dörfer in den Alpen sind sehr malerisch.	Деревни в Альпах очень живописны.	malerisch	0	0
Du bist der langweiligste Mensch, den ich kenne.	Ты скучнейший человек, кого я знаю.	langweiligste	0	0
Der letzte gute Regen war im Juni, und dann hielt bis zum Oktober trockenes Wetter an. Dafür nieselte und tropfte es im Oktober jeden Tag.	Последний хороший дождь был в июне, а потом до октября стояла сухая погода. Зато в октябре моросило и капало каждый день.	tropfte	0	0
Wenn man vom Esel tratscht, kommt er gelatscht.	О волке речь, а он навстречь.	tratscht	0	0
Warum sind viele Sprachkurse ineffizient?	Почему многие языковые курсы неэффективны?	ineffizient	0	0
Jahre runzeln die Haut, aber den Enthusiasmus aufgeben runzelt die Seele.	Годы морщинят кожу, а отказ от энтузиазма - душу.	runzeln	0	0
Die Arbeitsaufgabe besteht hauptsächlich darin, Unterholz zu entfernen und Abfall wegzuräumen.	Рабочее задание состоит главным образом в том, чтобы удалить подлесок и убрать мусор.	wegzuräumen	0	0
Urteilen Sie nicht zu kategorisch!	Не судите слишком категорично!	kategorisch	0	0
Ich habe 3 333 russische Sätze zum Tatoeba-Korpus beigesteuert.	Я добавил 3 333 русских предложения в корпус Tatoэba.	beigesteuert	0	0
Das hat mich in längst vergangene Tage zurückversetzt.	Это перенесло меня в давно ушедшие дни.	zurückversetzt	0	0
Meine Großmutter väterlicherseits ist hundert geworden.	Моей бабушке со стороны отца исполнилось сто лет.	väterlicherseits	0	0
Der Tod des Feldherrn war in vergangenen Zeiten häufig gleichbedeutend mit dem Verlust der Schlacht.	В прежние времена смерть командующего войсками часто приравнивалась к проигрышу сражения.	gleichbedeutend	0	0
