Verwirrt muss ich gestehn, dass ich nicht weiß, wohin ich meinen Argwohn richten soll.	Kafam karıştı, şüphelerimi nereye yönlendireceğimi bilmediğimi itiraf etmeliyim.	ich	0	0
Es gibt Momente, in denen das Leben Menschen trennt, damit sie begreifen, wie wichtig sie füreinander sind.	Hayatın insanları ayırdığı anlar vardır, birbiri için ne kadar önemli lduklarını anlamaları için.	sie	0	0
Erst durch das Lesen lernt man, wieviel man ungelesen lassen kann.	Ne kadarını okunmamış bırakabileceğinizi ancak okuyarak öğrenirsiniz.	das	0	0
Ein Land ohne Bordell ist kein Land.	Genelevi olmayan bir ülke, ülke değildir.	ist	0	0
Kannst du mir bitte sagen, warum du Tom liebst?	Lütfen bana Tom'u neden sevdiğini söyler misin?	du	0	0
Tom ist nicht so ein Mensch, der derartige Dinge sagt.	Tom o tür şeyi söyleyecek adam türü değildir.	nicht	0	0
Könnten Sie bitte die relevanten Punkte zusammenfassen?	Lütfen önemli noktaları özetleyebilir misiniz?	die	0	0
Es ist nicht immer alles so, wie es scheint. Denn oft ist es noch sehr viel schöner.	Her şey her zaman göründüğü gibi değildir. Çünkü çoğu zaman çok daha güzeldir.	es	0	0
Ich fühle mich ok, und ihr?	Ben iyi hissediyorum, ya sen?	und	0	0
Die Finanzkrise hat alle Bereiche der Wirtschaft in Mitleidenschaft gezogen.	Finansal kriz ekonominin tüm alanlarını etkiledi.	der	0	0
Demokratie ist ein Verfahren, das garantiert, dass wir nicht besser regiert werden, als wir es verdienen.	Demokrasi, bizim layık olduğumuzdan daha iyi yönetilmeyeceğimizi garanti eden bir yöntemdir.	wir	0	0
Wir wussten nicht, was wir sonst noch tun sollten.	Başka ne yapacağımızı bilmiyorduk.	was	0	0
In den USA ist es illegal, Menschen zu foltern, um von diesen Informationen zu erhalten.	ABD'de, onlardan bilgi almak için insanlara işkence yapmak yasaktır.	zu	0	0
Ich weiß nicht, ob er das für mich getan hätte.	Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	er	0	0
Es steht außer Zweifel, dass ein kurzer Artikel dieses Thema bestenfalls anreißen kann.	Kısa bir yazının en iyi ihtimalle bu konuya değinebileceğine şüphe yok.	ein	0	0
Wenn du in einem Loch sitzt, musst du zuerst mit dem Graben aufhören.	Eğer bir çukurda oturuyorsan, önce kazmayı bırakmalısın.	in	0	0
Streichen Sie den Unsinn, ja?	Şu saçmalığı bitir, olur mu?	ja	0	0
Erlauben Sie mir, das Dokument zu unterschreiben.	Belgeyi imzalamama izin veriniz.	mir	0	0
Tom redet kaum mehr mit Mary.	Tom artık Mary ile neredeyse hiç konuşmuyor.	mit	0	0
Der Jupiter ist etwa zehnmal so groß wie die Erde.	Jüpiter Dünya'nın yaklaşık on katı büyüklüğündedir.	wie	0	0
Ich werde den nächsten Monat auf Krücken gehen.	Gelecek ay boyunca koltuk değnekleriyleyim.	den	0	0
Glaubst du, er denkt noch an mich?	Sence hâlâ beni düşünüyor mudur?	mich	0	0
Sie hört auf Vater und Mutter.	O, anne babasının sözünü dinler.	auf	0	0
Es wurde zur Kenntnis genommen, dass morgen ein Treffen stattfinden wird.	Yarın bir toplantı düzenleneceğinin bilgisi alındı.	dass	0	0
Ich habe versucht, anzurufen, aber sie sind nicht drangegangen.	Aramayı denedim ama cevap vermediler.	aber	0	0
Es handelte sich um eine wässrige Suppe, gewürzt mit Pfeffer und ranzigem Öl.	Mesele karabiber ve bozulmuş yağla çeşnilendirilmiş sulu bir çorbaydı.	eine	0	0
Ich habe gerade alles, was ich brauche: Couch, Kaffee, Facebook und Ruhe! Das Leben kann so schön sein!	İhtiyacım olan her şeye sahibim: bir koltuk,kahve,facebook ve huzur! Hayat çok güzel olabilir!	so	0	0
Betty hat seine Mutter umgebracht.	Betty annesini öldürdü.	hat	0	0
Kann man hier Fotos machen?	Burada fotoğraf çekilebilir mi?	hier	0	0
Ich möchte einen eigenen Laden haben.	Kendime ait bir dükkanım olsun istiyorum.	haben	0	0
Eins für dich und eins für mich.	Biri senin, biri benim için.	für	0	0
Die hundert bekanntesten Wörter im Englischen sind angelsächsische Wörter.	İngilizcedeki en yaygın 100 kelime, Anglo-Sakson kelimeleridir.	sind	0	0
Ihr Hut war sehr merkwürdig.	Şapkanız çok tuhafdı.	war	0	0
Dem Sport ist zu aller Zeit und vor allem von allen Regierungen aus gutem Grund immer die größte Bedeutung beigemessen worden: er unterhält und benebelt und verdummt die Massen; und vor allem die Diktatoren wissen, warum sie immer und in jedem Fall für den Sport sind.	Spora her zaman ve özellikle tüm hükümetler tarafından en büyük önem verilmiştir ve bunun iyi bir nedeni vardır: kitleleri eğlendiriyor, şaşırtıyor ve aptallaştırıyor; ve her şeyden önce diktatörler neden her zaman ve her durumda spor yanlısı olduklarını biliyorlar.	von	0	0
Die Nächstenliebe wäre leichter, wenn der Nächste nicht so nahe wäre.	Insan/Komşu bu kadar yakın olmasaydı sadaka daha kolay olurdu.	wenn	0	0
Natürlich musst du mal heiraten, mein Sohn. Wer wird für dich kochen?	Oğlum, tabii ki evlenmen gerekiyor. Kim sana yemek pişirecek?	dich	0	0
Ich versuche, ihr zu helfen.	Ona yardım etmeye çalışıyorum.	ihr	0	0
Was, wenn er nein sagt?	Ya hayır derse?	nein	0	0
Ich habe heute etwas gelernt.	Bugün bir şey öğrendim.	habe	0	0
Fang an.	Başla.	an	0	0
Ich bin kein Fanatiker.	Ben bir fanatik değilim.	bin	0	0
Schwitzen sie immer noch?	Onlar hâlâ terliyor mu?	noch	0	0
Tom wollte nur, dass Mary ihm etwas mehr mit den Kindern hilft.	Tom sadece Mary'nin çocuklarda ona biraz daha yardım etmesini istedi.	nur	0	0
Die ersten Schneeglöckchen sind schon da. Die zweiten Schneeglöckchen werden kommen. Die warme Sonne scheint. Der Frühling ist willkommen.	İlk kardelen çiçeği açtı. İkincisi de açacak. Sıcak Güneş parlıyor. İlkbahar hoş geldin.	da	0	0
Eigentlich war es nur das, was ich dir mitzuteilen versuchte.	Aslında anlatmaya çalıştığım şey sadece buydu.	dir	0	0
Tom sagte, er habe ein wenig Zeit gebraucht, um sich daran zu gewöhnen, es zu tun.	Tom bunu yapmaya alışmasının biraz zaman aldığını söyledi.	sich	0	0
Brauchst du einen Krankenwagen?	Ambulansa ihtiyacın var mı?	einen	0	0
Warum hast du uns angelogen?	Neden bize yalan söyledin?	uns	0	0
Du hast ein Problem.	Senin bir sorunun var.	hast	0	0
Kann man mit dem Zug nach Stuttgart fahren?	Trenle Stuttgart'a gidilebilir mi?	dem	0	0
Man kann es selbst machen.	Bunu kendin yapabilirsin.	kann	0	0
Auch ich helfe, so gut ich kann.	Ben de elimden geldiğince yardım ediyorum.	gut	0	0
Lasst uns verhindern, dass das auch anderen Familien passiert.	Bunun başka ailelere de olmasına engel olalım.	auch	0	0
Das wollte Tom schon immer mal machen.	Tom her zaman onu yapmak istedi.	schon	0	0
Die Flasche war erlesener als der Inhalt.	Şişe içeriğinden daha zarifti.	als	0	0
Ein Mann muss leben wie eine große, lodernde Flamme und leuchten so hell wie er kann. Am Ende brennt er aus. Aber das ist besser als eine armselige kleine Flamme zu sein.	Bir adam büyük bir alev gibi yaşamalı ve olabildiğince parlak bir şekilde parlamalıdır. Sonunda canı yanıyor. Ama bu zavallı küçük bir alev olmaktan iyidir.	sein	0	0
Wirf bitte mal einen Blick drauf.	Şuna bir göz at, lütfen.	mal	0	0
Tom, bitte nicht jetzt!	Tom, lütfen, şimdi değil.	jetzt	0	0
An deiner Stelle würde ich ihn fragen.	Ben olsaydım, ona sorardım.	ihn	0	0
Wenn du nicht gehst, dann gehe ich auch nicht.	Sen gitmeyeceksen ben de gitmem.	dann	0	0
Ich komme aus Chile. Woher kommst du?	Ben Şili'denim. Nerelisin?	aus	0	0
Sie war meine beste Freundin.	O benim en iyi arkadaşımdı.	meine	0	0
Es ist um Viertel nach elf passiert.	O, on bir on beşte oldu.	um	0	0
Ich bin im Gefängnis.	Cezaevindeyim.	im	0	0
Emilie wird es Melanie sagen.	Emily onu Melanie'ye söyleyecek.	wird	0	0
Das war mein erster Gedanke.	O benim ilk düşüncemdi.	mein	0	0
„Du bist doch verrückt!“ „Nein! Ich bin nur anders.“	„Delisin ya!“ „Hayır! Sadece farklıyım.“	bist	0	0
Es passt mir zwar nicht, aber ich werde es doch tun.	Kesinlikle hoşuma gitmiyor ancak yine de onu deneyeceğim.	doch	0	0
Ich glaube alles, was er sagt.	O ne söylerse inanırım.	alles	0	0
Die Tragik des modernen Menschen ist nicht, dass er immer weniger über den Sinn des eigenen Lebens weiß, sondern dass ihn das immer weniger stört.	Modern insanın trajedisi, kendi hayatının anlamı hakkında giderek daha az şey bilmesi değil, bunun onu giderek daha az rahatsız etmesidir.	weiß	0	0
Ich habe keine Angst mehr vor Schlangen.	Artık yılanlardan korkmuyorum.	keine	0	0
Ich habe lange genug gelebt, um zu wissen, dass die Rassenbeziehungen besser sind als vor 10, oder 20, oder 30 Jahren, egal was einige Leute sagen. Man kann es nicht nur in der Statistik sehen, man sieht es in der Einstellung junger Amerikaner über das gesamte politische Spektrum hinweg.	Bazı insanlar ne derse desin, ırk ilişkilerinin 10, 20 veya 30 yıl öncesine göre daha iyi olduğunu bilecek kadar uzun yaşadım. Bunu sadece istatistiklerde göremezsiniz, siyasi yelpazedeki genç Amerikalıların tutumlarında da görebilirsiniz.	oder	0	0
Auch wenn Orkane ausbrechen, ich bin der Frühling meiner Zukunft, der nach jedem Winter wieder aufblüht.	İçimde kıyametler kopsa da; ben baharıyım yarınlarımın, çiçek açarım her kışın ardından.	nach	0	0
Mach's noch einmal!	Bunu bir kez daha yapın.	s	0	0
Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	nichts	0	0
Jeder besitzt einen eigenen Regenbogen, man muss ihn nur sehen wollen!	Herkesin kendi gökkuşağısı vardır, onu sadece görmeyi istemek gerekir!	man	0	0
Ich muss die Zeitung lesen.	Gazeteyi okumak zorundayım.	muss	0	0
Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	Aşk öğrenilebilir. Ve kimse çocuklardan daha iyi öğrenemez. Çocuklar sevgisiz büyüyorsa, kendilerinin de sevgisiz olmalarına şaşırmamak gerekir.	werden	0	0
Ich will dich nie mehr sehen!	Asla yüzünü tekrar görmek istemiyorum.	will	0	0
Tom versteckt sich vor ihnen.	Tom onlardan saklanıyor.	ihnen	0	0
Alle sagten, das geht nicht. Dann kam einer, der wusste das nicht und hat es einfach gemacht.	Herkes işe yaramayacağını söyledi. Sonra birisi geldi, bunu bilmiyordu ve yaptı.	geht	0	0
Ich weiß nicht, wo Maria wohnt.	Mary'nin nerede yaşadığını bilmiyorum.	wo	0	0
Vielleicht ist der Schmetterling ein Beweis dafür, dass du durch viel Dunkelheit gehen kannst und trotzdem zu etwas Wunderschönem werden kannst.	Çok karanlıklardan geçebildiğinde bile çok güzel bir şeye dönüşebileceğinin kanıtıdır belki bir kelebek.	etwas	0	0
Je mehr Leute du kennst, desto weniger Zeit hast du, sie zu besuchen.	Ne kadar çok insan tanırsanız, onları ziyaret etmek için o kadar az zamanınız olur.	mehr	0	0
Such die Schuld nicht bei jemand anderem.	Suçu başkasında arama.	bei	0	0
Du hast es also doch geschafft!	Demek onu başardın.	also	0	0
Tu das bitte jetzt!	Lütfen bunu şimdi yap.	bitte	0	0
Tom ist immer noch gefährlich.	Tom hâlâ tehlikeli.	immer	0	0
Ich hab in den Ferien meine Zeit damit verbracht, nichts zu tun.	Tatillerde, zamanımı hiçbir şey yapmadan geçiriyorum.	hab	0	0
Ich weiß nicht, warum Tom krank geworden ist.	Tom'un niçin hastalandığını bilmiyorum.	warum	0	0
Hier geht etwas Merkwürdiges vor sich.	Burada tuhaf bir şey dönüyor.	vor	0	0
Lass die Vergangenheit los! Gib der Zukunft eine Chance!	Geçmişi bırak! Geleceğe bir şans ver!	los	0	0
Sie können nicht mit einem Fahrrad einen Bus betreten!	Bisikletle otobüse binilmez!	können	0	0
Ich will dich nie wieder sehen.	Seni bir daha hiç görmek istemiyorum.	wieder	0	0
Was kannst du mir darüber sagen?	Onun hakkında bana ne söyleyebilirsin?	sagen	0	0
Ohne deine Hilfe hätte ich das nicht machen können.	Senin yardımın olmasa bunu yapamazdım.	machen	0	0
Ich danke Ihnen.	Size teşekkür ederim.	danke	0	0
Tom ist sehr einsam.	Tom çok yalnız.	sehr	0	0
Gehören alle diese Bücher dir?	Bütün bu kitaplar senin mi?	alle	0	0
Schluss damit! Ich beschäftige mich mit diesem Thema, denn dieses Thema beschäftigt mich.	Bu kadar yeter! Bu konuyla ilgileniyorum çünkü bu konu beni ilgilendiriyor.	denn	0	0
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat ich es.	Bana onu yapmamı söyledi, bu yüzden onu yaptım.	tun	0	0
Hast du ihm einen Brief geschrieben?	Ona bir mektup yazdın mı?	ihm	0	0
Das Ticket gilt bis zum 29. April.	Bilet 29 Nisan tarihine kadar geçerlidir.	zum	0	0
Man kann am Abend spazieren gehen.	Akşam yürüyüş yapılabilir.	gehen	0	0
Du solltest den Film sehen, wenn du Gelegenheit dazu hast.	Fırsatını bulduğunda bu filmi izlemelisin.	sehen	0	0
Ich trug immer die Kleidung meiner Mama, vielleicht würde sich jemand in mich verlieben, der so ist wie mein Papa.	Annemin kıyafetlerini giyerdim hep, belki babam gibi biri bana aşık olur diye.	vielleicht	0	0
Mögen sie auf einem Kissen alt werden.	Bir yastıkta kocasınlar.	einem	0	0
Weißt du, wer ich bin?	Kim olduğumu biliyor musun?	wer	0	0
Muss Nancy jetzt ihre Hausübungen machen?	Nancy şimdi ödevini yapmak zorunda mı?	ihre	0	0
Zeig mir bitte diese Bilder!	Bana fotoğrafları göster lütfen.	diese	0	0
Wir wünschen allen ein wunderschönes Wochenende. Schön, dass es euch gibt.	Herkese güzel bir hafta sonu diliyoruz. İyi ki varsınız.	euch	0	0
Jeder Krieg beginnt mit einer Lüge!	Her savaş bir yalanla başlar!	einer	0	0
Bitte komm zu mir!	Lütfen gel yanıma!	komm	0	0
Ärgerst du dich über den verpassten Bus?	Kaçırdığın otobüse mi sinir oluyorsun?	über	0	0
Es gibt keinen Grund, wie ein Kind zu heulen.	Çocuk gibi ağlamak için bir neden yok.	gibt	0	0
Ich möchte wissen, wer das getan hat.	Bunu kimin yaptığını bilmek istiyorum.	wissen	0	0
Es tut mir leid, ich teile deine Meinung nicht.	Üzgünüm seninle aynı düşüncede değilim.	deine	0	0
Allein sein zu müssen ist das Schwerste, allein sein zu können das Schönste.	Yalnız kalmak en zor şey, yalnız kalabilmek ise en güzel şey.	müssen	0	0
Das Schlimmste ist nicht, wenn man nicht weiß, was man denken soll, sondern wenn man nicht weiß, was der andere denkt, an den man ständig denkt.	Asıl kötü olan neleri düşüneceğini bilmemek değil, bilakis sürekli düşündüğün insanın ne düşündüğünü bilmemektir.	soll	0	0
Ich werde dich tragen.	Seni taşıyacağım.	werde	0	0
Badest du deinen Hund nie?	Köpeğine hiç banyo yaptırmıyor musun?	nie	0	0
Das ist wirklich nicht gerecht.	Bu gerçekten hiç adil değil.	wirklich	0	0
Es war kein Fehler dich zu lieben, aber es war ein Fehler, zu denken, du würdest mich auch lieben.	Seni sevmek bir hata değildi, ama seninde beni sevdiğini düşünmek bir hataydı.	kein	0	0
Seit heute früh tut mir schon der Hals weh, aber dadurch, dass ich beständig ein Halsbonbon gelutscht habe, ist es schon viel besser geworden.	Bu sabahtan beri boğazım ağrıyor ama sürekli boğaz bonbonu aldığım için çok daha iyi oldum.	viel	0	0
Lass den Unsinn weg, ja?	Saçmalamayı kes, tamam mı (evet mi?)?	weg	0	0
Ich wollte Tom fragen, ob er je einen Jobwechsel in Betracht ziehen würde.	Tom'a hiç iş değiştirmeyi düşünüp düşünmeyeceğini sormak istedim.	würde	0	0
Warum tut das niemand?	Neden kimse bunu yapmıyor?	tut	0	0
Spielen wir am Abend Monopoly?	Akşama Monopoly oynayalım mı?	am	0	0
Aristoteles glaubte, dass die Erde der Mittelpunkt des Universums sei.	Aristo dünya'nın evrenin merkezi olduğuna inanıyordu.	des	0	0
Man kann es einfach ändern.	Kolayca değiştirilebilir.	einfach	0	0
Es ist schwer für mich, mit meinem kleinen Einkommen zu leben.	Bu küçük gelirle yaşamak benim için zor.	leben	0	0
Tom hatte keine Ahnung, dass Mary ihn liebte.	Mary'nin Tom'u sevdiğine dair Tom'un fikri yoktu.	hatte	0	0
Wir haben uns einen Geschirrspüler gekauft, weil wir es leid waren, so viele Teller zu spülen.	Bu kadar çok tabak yıkamaktan yorulduğumuz için bulaşık makinesi aldık.	weil	0	0
Wenn du den Krieg willst, wirst du ihn bekommen.	Eğer savaş istiyorsanız, savaş alırsınız.	willst	0	0
Vermutlich wird er nicht kommen.	O, muhtemelen gelmeyecek.	kommen	0	0
Vergiss nie zu lächeln! Ich liebe dein Lächeln.	Gülümsemeyi asla unutma! Gülüşünü seviyorum.	dein	0	0
Sie sehen heute sehr schön aus.	Bugün çok güzel görünüyorsunuz.	heute	0	0
Woher kommt sie?	O nerelidir?	kommt	0	0
Auf welche Art würdest du sterben wollen?	Ne şekilde ölmek isterdin?	wollen	0	0
Ich gab dir mein Herz, damit du es liebst, nicht damit du es benutzt!	Sev diye verdim kalbimi, kullan diye değil!	damit	0	0
Meine Augen sind schon ganz viereckig vom Computer. Genug für heute, gute Nacht Leute.	Gözlerim bilgisayardan dört köşe oldu. Bu günlük bu kadar yeter, millet, iyi geceler.	ganz	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich es nicht tun.	Ben olsam onu yapmazdım.	wäre	0	0
Tom wollte nicht sprechen.	Tom konuşmak istemedi.	wollte	0	0
Was weißt du über Amerika?	Amerika hakkında ne biliyorsun?	weißt	0	0
Ich fühle mich ok, und ihr?	Ben iyi hissediyorum, ya sen?	ok	0	0
Ich bin ganz sicher, dass Sie keine Abfuhr erhalten werden.	Reddedilmek istemediğinizden çok eminim.	sicher	0	0
Er hat das getan, was ihm gesagt worden war.	O, ona söylenilmiş olanı yaptı.	gesagt	0	0
Was willst du nun?	Şimdi ne istiyorsun?	nun	0	0
Er bleibt bis 16 Uhr in der Schule.	O saat 16’ya kadar okulda kalıyor.	bis	0	0
Tom wurde zwar verletzt, aber nicht allzu schwer.	Tom yaralandı ama çok kötü değil.	wurde	0	0
Du tatest mir leid.	Senin için üzüldüm.	leid	0	0
Zeige denen, die dich fallen sehen wollen, dass du fliegen kannst.	Senin yere düşüp yığıldığını görmek isteyenlere uçabildiğini göster.	kannst	0	0
Wie macht der Hund? - Wauwau.	Köpek ne diyor? Hav hav.	macht	0	0
Auf dieser Straße darf man nicht links abbiegen.	Bu caddede sola dönüş yoktur.	dieser	0	0
Er nahm zurück, was er über sie gesagt hatte.	Onun hakkında söylediklerini geri aldı.	zurück	0	0
Ich gedenke, mich von einem Rechtsanwalt vertreten zu lassen.	Bir avukata vekalet vermeyi düşünüyorum.	lassen	0	0
Lass mich meinen Standpunkt erklären.	Fikrimi açıklamama izin ver.	meinen	0	0
Das war nicht seine Idee.	O onun fikri değildi.	seine	0	0
Es hätte noch schlimmer kommen können.	Daha kötüsü olabilirdi.	hätte	0	0
Wir sind keine Freunde. Wir sind keine Feinde. Wir sind zwei Fremde mit einer gemeinsamen Erinnerung.	Biz arkadaş değiliz. Biz düşman değiliz. Ortak bir anısı olan iki yabancıyız.	zwei	0	0
Es könnte Tom sein.	O Tom olabilir.	könnte	0	0
Es besteht kein Zweifel, dass Tom genau weiß, was passiert ist.	Tom'un tam olarak ne olduğunu bildiğine şüphe yok.	genau	0	0
Insgesamt waren es fünfzig Personen.	Toplamda elli kişi vardı.	waren	0	0
Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	zur	0	0
Nun, lass uns offen miteinander sprechen!	Pekala, dobra dobra konuşalım.	lass	0	0
Ja, klar.	Evet, elbette!	klar	0	0
Vielleicht kannst du etwas vorschlagen, was wir morgen machen können?	Belki yarın yapabileceğimiz bir şey önerebilirsin.	morgen	0	0
Es ist schön, zu leben, weil Leben Anfangen ist, immer, in jedem Augenblick.	Yaşamak güzel, çünkü hayat yeniden başlıyor, her zaman, her an.	schön	0	0
Ich glaube, ich brauche Hosenträger.	Sanırım pantolon askısına ihtiyacım var.	glaube	0	0
Die Farbe an der Wand blätterte ab.	Duvarın boyası dökülüyordu.	ab	0	0
Ich versuche gerade, mir über etwas klar zu werden.	Sadece bir şeyi çözmeye çalışıyorum.	gerade	0	0
Ich denke, ich habe genug gesehen.	Sanırım yeterince gördüm.	gesehen	0	0
Lass uns nach der Schule darüber reden.	Okuldan sonra onun hakkında konuşalım.	reden	0	0
Du hast dich wohl sehr bemüht, mich bloßzustellen, was?	Beni rezil etmek için çok çabaladın, değil mi?	wohl	0	0
Ich liebe es zu träumen, weil dort alles in Ordnung ist.	Hayal kurmayı seviyorum, çünkü orada her şey yolunda.	liebe	0	0
Wenn sich eine Tür schließt, sollte man auch nicht mehr durch das Schlüsselloch schauen.	Bir kapı kapandığında, artık anahtar deliğinden bakmamalısın.	sollte	0	0
In seiner Erklärung gegenüber der Presse sagte Ali, dass er den Gegner respektiere.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	sagte	0	0
Wir leben unsere Liebe heimlich.	Aşkımızı gizli yaşıyornuz.	unsere	0	0
Eines Tages wird jemand aus dem Nichts kommen und du wirst dankbar dafür sein, dass all die anderen gegangen sind.	Bir gün birisi çıkar gelir ve sen bütün gidenlere teşekkür edersin.	jemand	0	0
Man kann einen Fehler nicht durch eine Dummheit ausbügeln.	Bir hata aptallık ile düzeltilemez.	durch	0	0
Ich bin nicht sicher, ob es vernünftig ist zu bleiben.	Benim kalmamın mantıklı olduğundan emin değilim.	ob	0	0
„Isst du nichts?“ – „Ich habe keinen Hunger.“	"Yemiyor musun?" "Aç değilim."	keinen	0	0
Ich gehe gerne raus.	Dışarı çıkmayı severim.	raus	0	0
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom das nicht gemacht hat, was er Mary gegenüber gesagt hat, dass er es machen würde.	Tom'un Mary'ye yapacağını söylediği şeyi yapmaması beni hiç şaşırtmadı.	gemacht	0	0
Darf ich Ihnen ein paar Fragen stellen?	Acaba size birkaç soru sorabilir miyim?	paar	0	0
Beginne mit dem Notwendigen, dann mach weiter mit dem Möglichen, und plötzlich wirst du sehen, dass du das Unmögliche geschafft hast.	Gerekli olan ile başla, sonra mümkün olan ile devam et ve imkansız olanı başardığını göreceksin.	mach	0	0
Sag ihm, was wirklich passiert ist!	Gerçekten ne olduğunu ona söyle !	passiert	0	0
Ich dachte, das wäre einfacher.	Onun daha kolay olacağını düşündüm.	dachte	0	0
Es wäre besser, es zu versuchen.	Denemek daha iyi olurdu.	besser	0	0
Du musst das auch kaufen.	Bunu da almak zorundasın!	musst	0	0
Der Flughafen ist geschlossen, aber niemand weiß, wieso.	Havaalanı kapalı ama kimse nedenini bilmiyor.	wieso	0	0
Ich kann es gar nicht erwarten, dieses Mädchen kennenzulernen.	Bu kızla tanışmak için sabırsızlanıyorum.	dieses	0	0
Alle Veränderungen, sogar die meistersehnten, haben ihre Melancholie. Denn was wir hinter uns lassen, ist ein Teil unseres selbst. Wir müssen einem Leben Lebewohl sagen, bevor wir in ein anderes eintreten können.	Bütün değişiklikler, hatta nadiren olanlar dahi, hüzne sebep olur. Çünkü geride bıraktığımız her şeyde bir parçamız vardır. Yeni bir başlangıç yapmadan önce, öncekilerle vedalaşmamız gerekir.	selbst	0	0
Ich habe gehört, dass du sehr schlimme Dinge getan hast, stimmt das nicht?	Senin çok kötü şeyler yaptığını duydum, doğru değil mi?	gehört	0	0
Amerika möchte Syrien und den Irak amerikanisieren.	Amerika Suriye ve Irakı amerikalılaştırmak istiyor.	möchte	0	0
Man darf nicht ohne Genehmigung filmen.	İzinsiz çekim yapamazsınız.	ohne	0	0
Anderthalb Jahre ist es jetzt her, seit ich angefangen habe, Chinesisch zu lernen.	Çince öğrenmeye başladığımdan beri bir buçuk yıl geçti.	her	0	0
Wer auch immer anruft, sag ihm, ich bin nicht da.	Kim ararsa arasın, orada olmadığımı söyle.	sag	0	0
Heute ist der Geburtstag von einem meiner Freunde.	Bugün benim arkadaşlarımdan birinin doğum günü.	meiner	0	0
Macht Bilder und teilt mit anderen die Ideen eures Festes.	Resimler yap ve şenlik hakkındaki düşüncelerinle diğerleriyle paylaş.	anderen	0	0
Ich muss helfen.	Yardım etmek zorundayım.	helfen	0	0
Es ist schwer, in Amerika Arbeit zu finden.	Amerika'da bir iş bulmak zordur.	finden	0	0
Ich erkläre diesen Supermarkt für eröffnet.	Ben, süpermarketin açıldığını ilan ettim.	diesen	0	0
Ich wünsche dir eine gute Reise.	Sana iyi yolculuklar diliyorum.	gute	0	0
Du wirst es ja eh nicht lesen.	Nasıl olsa okumayacaksın.	wirst	0	0
Wie lange wird dieser Regen andauern?	Bu yağmur ne kadar sürecek?	lange	0	0
Damals war mir das natürlich nicht klar.	Tabii o zaman bunu fark etmemiştim.	natürlich	0	0
Die meisten der hier angebotenen Speisen sind nicht nach meinem Geschmack.	Burada satılan yiyeceklerin büyük çoğunluğu, damak zevkime uymuyor.	meinem	0	0
Ich kann es gar nicht erwarten, dieses Mädchen kennenzulernen.	Bu kızla tanışmak için sabırsızlanıyorum.	gar	0	0
Gute Reise ins Traumland, meine lieben Freunde.	Rüyalar diyarına iyi yolculuklar, sevgili arkadaşlarım.	ins	0	0
Deine Weisheit sei die Weisheit der grauen Haare, aber dein Herz sei das Herz der unschuldigen Kindheit.	Bilgeliğin başı ağarmış birinin ki gibi olabilir, ama gönlün hep masum bir çocuk gibi olsun.	sei	0	0
Lass es dort, wo du es gefunden hast.	Onu bulduğun yere bırak.	dort	0	0
Der Kampf geht weiter!	Mücadele devam ediyor!	weiter	0	0
Könnten Sie mir ein anderes Zimmer geben?	Bana başka bir oda verebilir misiniz?	geben	0	0
Anderthalb Jahre ist es jetzt her, seit ich angefangen habe, Chinesisch zu lernen.	Çince öğrenmeye başladığımdan beri bir buçuk yıl geçti.	seit	0	0
Naoki und Kaori sind gleich alt.	Naoki Kaori kadar yaşlıdır.	gleich	0	0
Er sagt, er kenne dich.	Seni tanıdığını söylüyor.	sagt	0	0
Jedes Buch ist recht, vorausgesetzt, es ist interessant.	İlginç olması şartıyla herhangi bir kitap olur.	recht	0	0
Kannst du dich an ihren Namen erinnern?	Onun adını hatırlayabiliyor musun?	ihren	0	0
Tu, was du für richtig hältst.	En iyi olduğunu düşündüğün şeyi yap.	richtig	0	0
Es war unmöglich, es vom Baum herunterzuholen.	Onu ağaçtan indirmek imkânsızdı.	vom	0	0
Ich habe es satt, das zu hören.	Onu duymaktan usandım.	hören	0	0
Wenn die Seele weint, sieht man keine Tränen.	Ruh ağladığında, gözyaşları görünmez.	sieht	0	0
Gibts noch mehr davon?	Daha fazlası var mı?	davon	0	0
Immer wenn etwas aus deinem Leben verschwindet, ist das nur ein Zeichen dafür, dass etwas Besseres unterwegs ist.	Ne zaman ki, hayatından bir şeyi yitirirsen, o zaman bu sadece daha iyi bir şeyin sana doğru yolda olduğunun işaretidir.	dafür	0	0
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.	Bütün sabah bu problem hakkında düşündün .Bir mola ver; öğle yemeğine git.	geh	0	0
In diesem Fall hast du recht.	Bu konuda haklısın.	diesem	0	0
Ich trinke nicht, aber wegen dir bin ich betrunken.	İçmem ama senin yüzünden sarhoşum.	wegen	0	0
Sie sollten so etwas nicht sagen.	Siz böyle bir şeyi söylememelisiniz.	sollten	0	0
Mach hin!	Devam et!	hin	0	0
Ich hätte es dir eher sagen sollen.	Sana daha önce söylemeliydim.	sollen	0	0
Gestern abend habe ich Radio gehört.	Dün gece radyo dinledim.	abend	0	0
Ich denke, wir haben genug gesehen.	Yeterince gördüğümüzü düşünüyorum.	denke	0	0
Im Wartezimmer sind viele Leute.	Bekleme salonunda bir sürü insan var.	viele	0	0
Du hast drei Sekunden.	Üç saniyen var.	drei	0	0
Du kannst auch deinen Professor um Rat bitten.	Siz de öğretmeninizin tavsiyesini isteyebilirsiniz.	deinen	0	0
Du würdest einen guten Diplomaten abgeben.	Sen iyi bir diplomat olacaksın.	guten	0	0
Wir haben letzte Woche unser Auto verkauft.	Geçen hafta arabamızı sattık.	unser	0	0
Ich warte auf den Zug, der mich in eine bessere Welt bringt.	Daha iyi bir dünyaya giden treni bekliyorum.	warte	0	0
Je umsichtiger du bist, desto weniger Fehler machst du.	Ne kadar çok dikkatli olursan o kadar az hata yaparsın.	machst	0	0
Ich möchte es essen.	Ben yemek yemek istiyorum.	essen	0	0
Wir werden hier bleiben.	Burada kalacağız.	bleiben	0	0
Vögel fliegen oft zusammen.	Kuşlar genellikle birlikte uçar.	zusammen	0	0
Sie schliefen unter den Sternen.	Yıldızların altında uyudular.	unter	0	0
Ich hoffe, ihr habt alle schöne Erinnerungen an das letzte Jahr und werdet nächstes Jahr auch eine gute Zeit haben.	Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	habt	0	0
Das ist zu schnell.	Bu çok hızlı.	schnell	0	0
Eine Hand wäscht die andere.	İyilik eden iyilik bulur.	andere	0	0
Eine Woche später war er tot.	Bir hafta sonra öldü.	tot	0	0
Ich wusste, wer das getan hatte.	Onu kimin yaptığını biliyordum.	getan	0	0
Man darf hier nicht essen und trinken.	Burada yemek yenmez ve içecek içilmez.	darf	0	0
Mein Sohn ist erst fünfzehn.	Oğlum daha on beş yaşında.	erst	0	0
Die chirurgischen Instrumente muss man absolut rein aufbewahren.	Cerrahi aletler, kesinlikle çok temiz saklanmalıdır.	rein	0	0
Das stimmt!	Doğru!	stimmt	0	0
Ich hätte das Geld nehmen sollen.	Parayı almalıydım.	nehmen	0	0
Es hat etwa die Größe eines Eies.	O, yaklaşık bir yumurta büyüklüğündedir.	eines	0	0
Kaum zu glauben, aber wahr.	İnanılır gibi değil ama doğru.	glauben	0	0
Ich bat ihn, mich nach Hause zu bringen.	Onun beni eve götürmesini rica ettim.	bringen	0	0
Wenn dir die ganze Welt zuhören würde, was würdest du dann sagen wollen?	Bütün dünya seni duyacak olsa ne söylemek isterdin?	ganze	0	0
Man kann nicht oft genug Sport treiben.	Ne kadar sık spor yapsan da yeterli olmaz.	genug	0	0
Ich fühle mich scheiße.	Kendimi bok gibi hissediyorum.	scheiße	0	0
Sie brauchen weiter nichts zu tun, als hier zu unterschreiben.	Burayı imzalamaktan başka bir şey yapmanız gerekmiyor.	brauchen	0	0
Das verstößt gegen das Gesetz.	Bu, kanuna aykırı.	gegen	0	0
Immer weniger junge Menschen entscheiden sich für ein Mathestudium.	Giderek daha az sayıda genç matematik okumaya karar veriyor.	junge	0	0
Unser Haus steht zum Verkauf.	Evimiz satılık.	steht	0	0
Gibt es sonst noch etwas zu essen?	Başka yiyecek bir şey var mı?	sonst	0	0
Ich wollte schauen, ob ihr schon wach seid? Dann wünsche ich euch einen schönen Tag und guten Morgen!	Uyandınız mı bakım? O zaman sizlere iyi bir gün ve güaydın dilerim.	seid	0	0
Ich erinnere mich nicht mehr an den Klang ihrer Stimme.	Onun sesinin tınısını artık hatırlamıyorum.	ihrer	0	0
Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	fragen	0	0
Tee und Kaffee helfen dabei, in den Tag zu starten.	Çay ve kahve, güne başlamaya yardımcı olur.	dabei	0	0
Wie heißt die nächste Haltestelle?	Gelecek istasyonun adı ne?	heißt	0	0
Ich werde noch dreißig Minuten warten.	Otuz dakika daha bekleyeceğim.	warten	0	0
Ich war einmal in einem kleinen Dorf, das niemand kannte.	Bir zamanlar kimsenin bilmediği küçük bir köydeydim.	niemand	0	0
Der Bus blieb sofort stehen.	Aniden otobüs durdu.	sofort	0	0
Wir waren alle Menschen, bevor wir durch Rasse getrennt, Religion gespalten, Politik geteilt und Vermögen klassifiziert wurden.	Biz hepimiz önceden ınsandık, ırkcılık bizi birbirimizden ayırmadan, din yarmadan, politika bölmeden ve maddi varlık bizi sınıflamadan.	bevor	0	0
Ich war dort nicht einmal.	Orada bulunmadım bile.	einmal	0	0
Frag nicht, wann ich dich vergessen werde, denn wann ich sterben werde, weiß ich nicht.	Seni ne zaman unutacağımı sorma, çünkü ne zaman öleceğimi bilmiyorum.	wann	0	0
Ich bin in Schwierigkeiten. Ich brauche deine Hilfe.	Başım belada. Yardımına ihtiyacım var.	brauche	0	0
Ich bin fix und fertig.	Bittim, tükendim.	fertig	0	0
Was nicht passt, wird halt passend gemacht.	Beden uymasa da, gerisi uydurulur.	halt	0	0
Wenn du lachst, lacht die Welt mit dir, wenn du weinst, weinst du allein.	Güldüğünde dünya da seninle güler, ama ağladığında yalnız ağlarsın.	allein	0	0
Vielen Dank für deine Hilfe beim Abholen.	Beni alma konusundaki yardımınız için teşekkür ederim.	beim	0	0
Er kann Spanisch sprechen.	O İspanyolca konuşmayı biliyor.	sprechen	0	0
Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	beide	0	0
Das habe ich heute gefunden.	Bunu bugün buldum.	gefunden	0	0
Eine Lösung des Problems war schwieriger, als wir angenommen hatten.	Sorunun çözümü beklediğimizden daha zordu.	hatten	0	0
Willst du mich verdammt nochmal auf den Arm nehmen?!	Kafa mı buluyorsun benimle?	verdammt	0	0
Damals nannte mich jeder Tony.	Herkes bana o zamanlar Tony derdi.	jeder	0	0
Du warst nicht mein Freund, sondern mein Feind.	Sen dostum değil düşmanımmışsın.	warst	0	0
Wenn man in Japans Bussen und Bahnen Speisen verzehrt, sehen die anderen Leute das gar nicht gern.	Japonya'nın otobüs ve trenlerinde biri yemek yerse, görenler bundan hoşlanmazlar.	gern	0	0
Tom konnte es kaum glauben.	Tom buna güçlükle inanabildi.	konnte	0	0
Ich wollte mit Ihnen darüber sprechen.	Bunun hakkında sizinle konuşmak istedim.	darüber	0	0
Darf man hier halten?	Burada durulabilir mi?	halten	0	0
Heute Abend siehst du sehr hübsch aus, Maria!	Bu gece çok güzel görünüyorsun, Mary.	siehst	0	0
Ich verstehe nicht, was er gesagt hat.	Onun ne dediğini anlamadım.	verstehe	0	0
Tom kam nach Hause.	Tom eve geldi.	kam	0	0
Tom wusste nicht, ob er lachen oder weinen sollte.	Tom güleceğini mi yoksa ağlayacağını mı bilmiyordu.	wusste	0	0
Sie konnten das Problem nicht lösen, nicht wahr?	Problemi çözemediniz, değil mi?	wahr	0	0
Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.	Gonzales Avrupa'da tüm çalışanlarına bir bisiklet sunuyor.	seinen	0	0
Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	dazu	0	0
Ich muss daran denken, Milch zu kaufen.	Süt almayı unutmamam gerekiyor.	daran	0	0
Was hältst du von ihrem Vorschlag?	Önerisini nasıl buldun?	ihrem	0	0
Ich muss daran denken, Milch zu kaufen.	Süt almayı unutmamam gerekiyor.	denken	0	0
Ich dachte, wir könnten uns bei einer Imbissstube hinsetzen.	Bir snackbar'da oturabiliriz diye düşündüm.	könnten	0	0
In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	dank	0	0
Ich wünschte, Sie würden darüber nachdenken, unserem Team beizutreten.	Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	würden	0	0
Ich würde lieber anonym bleiben.	Gizli kalmayı tercih ederim.	lieber	0	0
Ich würde an deiner Stelle zusagen.	Yerinde olsam kabul ederdim.	deiner	0	0
Ich sehe einen Mann und eine Frau.	Bir erkek ve bir kadın görüyorum.	sehe	0	0
Der Preis ist mir egal.	Benim için fiyatı önemli değil.	egal	0	0
Sein Sekretär scheint die Wahrheit zu kennen.	Onun sekreteri gerçeği biliyor gibi görünüyor.	kennen	0	0
Auch wenn ich nicht mehr in deinem Leben bin, möchte ich nur, dass du glücklich bist.	Ben senin hayatında olmasam da, sadece senin mutlu olmanı istiyorum.	deinem	0	0
„Bist du böse, weil ich unseren Hochzeitstag vergessen habe?“ – „Wir sind verheiratet?“	„Evlilik yıldönümümüzü unuttuğum için bana kızgın mısın?“ „Biz evli miyiz?“	vergessen	0	0
Ich frage mich, ob es morgen regnen wird.	Yarın yağmur yağacak mı merak ediyorum.	frage	0	0
Ich mache niemanden herunter.	Ben kimseyi küçümsemiyorum.	mache	0	0
Ich komme heute nicht.	Bugün gelmiyorum.	komme	0	0
Was ich sage, nicht, was ich tue, tue.	Yaptığımı değil, dediğimi yap.	sage	0	0
Ich mag keinen Rosenkohl.	Brüksel lahanasını sevmiyorum.	mag	0	0
Tom, sieh mich an!	Tom, bana bak!	sieh	0	0
Du bist echt ziemlich dumm!	Gerçekten bayağı aptalsın.	echt	0	0
Wenn du die Zeitung ausgelesen hast, gib sie bitte mir.	Gazeteyi okumayı bitirdiğinde, lütfen bana ver.	gib	0	0
Tom sieht wie ein Teenager aus, aber eigentlich ist er schon über dreißig.	Tom bir ergen gibi görünüyor ama aslında otuzun üzerinde.	eigentlich	0	0
Es ist für jeden dasselbe.	O, herkes için aynı.	jeden	0	0
In jener Nacht gab es einen Sturm.	O gece bir fırtına vardı.	gab	0	0
Meine Kinder fahren nach Köln.	Çocuklarım Köln'e gidiyorlar.	fahren	0	0
Wenn du in dieser Jahreszeit Eis isst, kannst du Halsschmerzen bekommen.	Bu mevsimde dondurma yersen boğazın ağrıyabilir.	bekommen	0	0
Tom sagt, es gehe ihm heute bedeutend besser.	Tom bugün çok daha iyi hissettiğini söylüyor.	gehe	0	0
Überquere keine Ozeane für Menschen, die keine kleine Pfütze für dich überqueren würden!	Senin için küçük suları geçemeyen insanlar için, okyanusları geçme!	kleine	0	0
Fünf Jahre später brach Krieg aus.	Savaş beş yıl sonra başladı.	später	0	0
Ich hatte letzte Nacht einen schönen Traum.	Geçen gece güzel bir rüya gördüm.	letzte	0	0
Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	n	0	0
Ich habe all dies schon früher gehört, und das nicht nur einmal.	Bunların hepsini zaten daha önce dinledim, ve bir kez değil.	all	0	0
Ich brenne darauf, sie wiederzusehen.	Onu tekrar görmeye ölüyorum.	darauf	0	0
Wenn der Schmerz kaum noch auszuhalten ist, heißt das, dass der Abszess bald aufgeht.	Ağrı neredeyse dayanılmayacak bir hal alıyorsa apse kısa sürede açılacak demektir.	bald	0	0
Mit Aluminium konservieren heißt das Lebendige zu töten.	Türkçe	töten	0	0
Was meinst du damit?	Onunla ne demek istiyorsun?	meinst	0	0
Du siehst toll aus.	Harika görünüyorsun.	toll	0	0
Um seine Träume zu verwirklichen, muss man auf jeden Fall eins tun: Aufwachen!	Rüyalarını gerçekleştirmek için kesinlikle bir şey yapmak gerekir: Uyanmak!	eins	0	0
Wir haben zu vielen Internetseiten keinen Zugang.	Birçok internet sitesine giremiyoruz.	vielen	0	0
Wir sind bereit.	Hazırız.	bereit	0	0
Trotzdem bist du in meinen Gedanken, nur weit von mir entfernt.	Yine de aklımdasın sadece uzaktasın.	weit	0	0
Er wird seiner Aufgabe gerecht.	İşini hakkıyla yapar.	seiner	0	0
Es hat ein bisschen abgekühlt.	Hava biraz serinledi.	bisschen	0	0
Habt Ihr einen Termin für eure Hochzeit festgesetzt?	Düğününüz için bir tarih ayarladın mı?	eure	0	0
Der Industrie stehen einige Änderungen bevor.	Sektör bazı değişikliklerle karşı karşıya.	stehen	0	0
Sie glaubt, daß sie bald sterben wird.	Yakında öleceğini düşünüyor.	sterben	0	0
Wir hätten rechts abbiegen sollen.	Sağa dönmeliydik.	hätten	0	0
Die Hundehütte ist draußen.	Köpek kulübesi dışarıda.	draußen	0	0
Ich kenne Ihren Vater.	Ben sizin babanızı tanıyorum.	kenne	0	0
Du bist fast so alt wie ich.	Neredeyse benim kadar yaşlısın.	fast	0	0
Du gehst sofort runter von dem Platz!	Hemen iniyorsun o koltuktan!	runter	0	0
Die Liebe ist vorbei, wenn man vergessen hat, wie es ist, zu vermissen.	Özlemenin nasıl olduğunu unuttuğun an, sevgi bitmiş demektir.	vorbei	0	0
Ich möchte Tom treffen.	Tom'la buluşmak istiyorum.	treffen	0	0
Ich spreche gerne Spanisch.	İspanyolca konuşmayı seviyorum.	gerne	0	0
Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	dran	0	0
Die Deutschen wurden davor gewarnt, Gurken zu essen.	Almanlar salatalık yememeleri konusunda uyarıldı.	wurden	0	0
Heute arbeiten? Ich mache heute mal blau!	Bugün çalışmak mı? Bugün kendime tatil ilan ettim!	arbeiten	0	0
Ihr seid verrückt!	Sizler delisiniz!	verrückt	0	0
Sie passte sich immer an die neue Umgebung an.	O, yeni çevreye her zaman uyum sağlar.	neue	0	0
Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	ging	0	0
Der Mond versteckt sich hinter einem Schleier von Höhennebel.	Ay yükseklerde bir sis tabakasının arkasında saklanıyor.	hinter	0	0
Tom möchte dafür sorgen, dass das nicht mehr passiert.	Tom bunun tekrar olmayacağından emin olmak istiyor.	sorgen	0	0
Ich habe noch keine einzige Zigarette geraucht.	Ben hiç sigara içmedim.	einzige	0	0
Gibt es noch jemanden, der sich mir anschließt.	Bana katılan başka kim var?	jemanden	0	0
Überlassen Sie die Angelegenheit mir. Ich werde mich darum kümmern.	Sorunu bana bırakın. Onunla ilgileneceğim.	darum	0	0
Tom braucht eine neue Brille.	Tom'un yeni bir çift gözlüğe ihtiyacı var.	braucht	0	0
Warte hier drin!	Burada bekle.	drin	0	0
Man darf ruhig enttäuscht sein.	Hayal kırıklığına uğramakta sorun yok.	ruhig	0	0
Ich sah ihm in die Augen, um erkennen zu können, ob er die Wahrheit sagte.	Doğruyu söyleyip söylemediğini anlamak için gözlerinin içine baktım.	sah	0	0
Du musst dich mit den ganzen Geräuschen abfinden.	Bütün bu gürültüye katlanmak zorundasın.	ganzen	0	0
Wie spät ist es jetzt in Boston?	Boston'da şu an saat kaç?	spät	0	0
Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich gesagt hatte, was ich zu sagen hatte.	Söyleyeceklerimi söyledikten sonra kendimi oldukça rahatlamış hissettim.	ziemlich	0	0
Du solltest den Film sehen, wenn du Gelegenheit dazu hast.	Fırsatını bulduğunda bu filmi izlemelisin.	solltest	0	0
Alle Veränderungen, sogar die meistersehnten, haben ihre Melancholie. Denn was wir hinter uns lassen, ist ein Teil unseres selbst. Wir müssen einem Leben Lebewohl sagen, bevor wir in ein anderes eintreten können.	Bütün değişiklikler, hatta nadiren olanlar dahi, hüzne sebep olur. Çünkü geride bıraktığımız her şeyde bir parçamız vardır. Yeni bir başlangıç yapmadan önce, öncekilerle vedalaşmamız gerekir.	sogar	0	0
Das Lineal ist kurz.	Cetvel kısadır.	kurz	0	0
In welchem Krankenhaus liegt Tom?	Tom hangi hastanede?	liegt	0	0
Moralvorstellungen haben in der Politik nichts zu suchen.	Ahlak anlayışlarının politikada yeri yoktur.	suchen	0	0
Maria sagte Tom, dass sie Johannes nett finde.	Maria Tom'a, Johannes'i kibar bulduğunu söyledi.	finde	0	0
Der Fluss ist sauberer als je zuvor.	Nehir, her zamankinden daha temiz oldu.	je	0	0
Wer ist Tom, und woher kennt der mich?	Tom kim ve o beni nereden tanıyor?	woher	0	0
Tom war drei Jahre lang mein Nachbar.	Tom üç yıl komşumdu.	lang	0	0
Warum hat mich keiner lieb?	Niye kimse beni sevmiyor?	keiner	0	0
Der alte Mann wurde von seinem Enkelkind begleitet.	Yaşlı adama torunu tarafından eşlik edildi.	seinem	0	0
Das hört sich zu gut an, um wahr zu sein.	O gerçek olamayacak kadar iyi görünüyor.	hört	0	0
Was man zu verstehen gelernt hat, fürchtet man nicht mehr.	Anlamayı öğrendiğiniz şeyden artık korkmazsınız.	verstehen	0	0
Wir spielen Fangen. Willst du mitmachen?	Kovalamaca oynuyoruz. Katılmak ister misin?	spielen	0	0
Das gefällt mir überhaupt nicht, dass du dich allein herumtreibst.	Senin yalnız gezmen benim hiç hoşuma gitmiyor.	überhaupt	0	0
Ich habe es nicht verstanden.	Ben bunu anlamadım.	verstanden	0	0
Die Hälfte der Wäscheklammern ist verloren gegangen.	Mandalların neredeyse yarısı kayıp.	verloren	0	0
Diese Puppe hat große Augen.	Bu bebeğin büyük gözleri var.	große	0	0
„Woher kommst du?“ – „Aus München.“	"Nerelisin?" "Münihliyim."	kommst	0	0
Wie lange sind Sie in diesem Land gewesen?	Ne kadar süredir bu ülkedesiniz?	gewesen	0	0
Ich hoffe, morgen meine Eltern zu sehen.	Yarın ebeveynlerimi görmeyi umuyorum.	hoffe	0	0
Was denkst du darüber?	Fikirle ilgili hislerin nedir?	denkst	0	0
Fett schwimmt oben.	Yağ yüzeye çıkar.	oben	0	0
Ich war gestern beschäftigt.	Dün meşguldüm.	gestern	0	0
Ich werde versuchen, mein Bestes zu tun.	Elimden geleni yapmaya çalışacağım.	versuchen	0	0
Könnten Sie bitte den letzten Teil noch einmal wiederholen?	Son bölümü bir kez daha tekrarlayabilir misiniz lütfen?	letzten	0	0
Tom und Maria beschlossen endlich zu heiraten.	Tom ve Mary sonunda evlenmeye karar verdi.	endlich	0	0
Wenn du wirklich gehen willst, dann nimm meine Liebe mit! Ich brauche sie nicht mehr.	Eğer gerçekten gitmek istiyorsan, sevgimi yanına al! Artık ona ihtiyacım yok.	nimm	0	0
Etwa 360 000 Kinder werden jeden Tag geboren, etwa 152 000 Menschen aber sterben.	Her gün yaklaşık 360 000 çocuk doğuyor, buna karşın 152 000 insan ölüyor.	etwa	0	0
Verstehst du, wovon er erzählt?	Onun anlattığını anlıyor musun?	erzählt	0	0
Sie läuft.	Koşuyor.	läuft	0	0
Dieser Stein ist für mich zu schwer zu bewegen.	Bu taş benim hareket ettiremeyeceğim kadar çok ağır.	schwer	0	0
Ich fühle mich gar nicht anders.	Kendimi farklı hissetmiyorum.	anders	0	0
Er musste tagelang ohne Nahrung auskommen.	Gün boyu yiyeceksiz idare etmek zorundaydı.	musste	0	0
Es wird mindestens fünf Dollar kosten.	En az beş dolara mal olur.	fünf	0	0
Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	lässt	0	0
Es war meine erste Nacht unter Fremden.	Bu benim yabancılar arasındaki ilk gecemdi.	erste	0	0
Haben Sie es je versucht?	Siz hiç denediniz mi?	versucht	0	0
Was ist denn los? Bin ich gestorben und jetzt ins Paradies gekommen?	Ne oldu birden ya? Öldüm de şimdi cennete mi geldim?	gekommen	0	0
Das Werk sollte immer ein wenig schlauer sein als der Autor.	Eser her zaman yazarından biraz daha akıllı olmalıdır.	wenig	0	0
Erlauben Sie mir, ein Getränk zu holen.	Bir içki almama izin veriniz.	holen	0	0
Das Handy bedeutet für viele einen Verlust an Freiheit.	Cep telefonu, birçok kişi için özgürlük kaybı anlamına gelir.	bedeutet	0	0
Es war sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.	Beni davet ettiğiniz için çok naziksiniz.	nett	0	0
Geduld bringt Rosen.	Sabrın sonu selamettir.	bringt	0	0
Wahrscheinlich deshalb.	Muhtemelen nedeni budur.	deshalb	0	0
Tom liebt Zombiefilme und sieht sich, wann immer möglich, welche an.	Tom zombi filmlerini sever ve fırsat buldukça seyreder.	welche	0	0
Ich werde ganz bestimmt nicht aufgeben.	Kesinlikle vazgeçmeyeceğim.	bestimmt	0	0
Wie hoch ist jener Berg?	O dağın yüksekliği nedir?	hoch	0	0
Ich bin ein alter Mann.	Ben yaşlı bir adamım.	alter	0	0
Ich möchte nicht, dass du das irgendjemandem sagst, insbesondere auch nicht Tom.	Bunu kimseye söylemeni istemiyorum, özellikle de Tom'a.	sagst	0	0
Wenn du mir nicht glaubst, dann schau mal her!	Bana inanmıyorsan bir de sen bak!	schau	0	0
Ich denke, es ist an der Zeit, einen neuen Ansatz zu wagen.	Yeni bir yaklaşım benimsemenin zamanı geldiğini düşünüyorum.	wagen	0	0
Die DNS ist aus vier Nukleinbasen aufgebaut: Adenin, Thymin, Cytosin und Guanin.	DNA dört tane nükleotitten oluşur: adenin, timin, sitozin ve guanin:	vier	0	0
Diese Tassen gefallen mir nicht, die auf dem Tisch gefallen mir besser.	Ben bu bardakları sevmiyorum, onları masanın üstünde tercih ederim.	gefallen	0	0
Habe immer Hoffnungen, aber habe niemals Erwartungen! Dann erlebst du vielleicht Wunder, aber niemals Enttäuschungen!	Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	niemals	0	0
Du bist für all das schuld.	Bunların hepsi senin suçun.	schuld	0	0
Du hast ihn getötet, und jetzt flüchtest du?	Onu öldürdün, şimdi de kaçıyor musun?	getötet	0	0
Sie sagten, Sie wollten mehr Verantwortung.	Sen daha fazla sorumluluk istediğini söyledin.	wollten	0	0
Ich mag Menschen, auf die man sich verlassen kann.	Ben güvenebileceğim insanları severim.	verlassen	0	0
Man muss den Schülern zeigen, wo die Grenze ist.	Öğrencilere sınırın nerede olduğu gösterilmeli.	zeigen	0	0
Liebe ist die beste Medizin. Bitte nutzt sie!	En iyi ilaç sevgidir. Lütfen kullanın!	beste	0	0
Du solltest verstehen, dass das ernst ist.	Bunun ciddiyetini kavramalısın.	ernst	0	0
Es ist vielleicht ein anderes Schiff in unserer Nähe.	Civarımızda belki başka bir gemi vardır.	unserer	0	0
Man kann sich wohl den Weg wählen, aber nicht die Menschen, denen man begegnet.	Yolumuzu kendimiz seçebiliriz de, ama bu yolda rastlayacağımız insanları seçemeyiz.	denen	0	0
Der Mord bleibt rätselhaft.	Cinayet gizemini koruyor.	bleibt	0	0
Wenn du als Tier auf die Welt kommen würdest, welches würdest du sein wollen?	Dünyaya bir hayvan olarak gelseydin hangisi olmak isterdin?	würdest	0	0
Aus einem kleinen Funken wird manchmal eine große Flamme.	Bazen küçük bir kıvılcım kocaman bir ateşe dönüşür.	manchmal	0	0
Frage Tom, wenn du mir nicht glaubst.	Bana inanmıyorsan Tom'a sor.	glaubst	0	0
Kommt, lasst uns eine Phantasiereise machen ins Land der Träume! Gute Nacht!	Gelin beraber hayalimizde rüyalar diyarına bir yolculuk yapalım! iyi geceler!	lasst	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Frost und Eis.	Tom, don ile buz arasındaki farkı bilmiyor.	zwischen	0	0
Ich habe gewartet aber er ist nicht gekommen. Dann gehe ich eben.	Bekledim ama gelmedi. Gideyim bari.	eben	0	0
Ich danke dir herzlich fürs Blumen gießen während meines Urlaubs.	Tatilim boyunca çiçekleri suladığınız için çok teşekkür ederim.	während	0	0
Ich nehme Antibiotika.	Ben antibiyotik alıyorum.	nehme	0	0
Glauben Sie an die Liebe auf den ersten Blick?	İlk görüşte aşka inanır mısınız?	ersten	0	0
Kain war kein guter Bruder.	Kabil iyi bir kardeş değildi.	guter	0	0
Fußball gefällt mir nicht.	Futbolu sevmiyorum.	gefällt	0	0
Aus einem kleinen Funken wird manchmal eine große Flamme.	Bazen küçük bir kıvılcım kocaman bir ateşe dönüşür.	kleinen	0	0
Ich glaube nicht, dass du Tom irgendetwas erzählen musst.	Tom'a bir şey söylemen gerektiğini sanmıyorum.	erzählen	0	0
In der Stadt zu leben, ist etwas gänzlich anderes, als auf dem Lande zu wohnen.	Şehirde yaşamak şehir dışında yaşamaktan tamamen farklı bir şeydir.	anderes	0	0
Du musst dich entschuldigen.	Özür dilemelisin.	entschuldigen	0	0
Freunde sind sehr wichtig.	Arkadaşlar çok önemlidir.	wichtig	0	0
Ich denke, du gehst jetzt besser.	Sanırım artık gitsen iyi olur.	gehst	0	0
Wir wünschen euch allen einen schönen Abend.	Herkese iyi akşamlar diliyoruz.	allen	0	0
Ich fühle mich seinetwegen sehr schlecht.	Onun yüzünden kendimi çok kötü hissediyorum.	schlecht	0	0
Sei die Person, die du als Kind gebraucht hättest.	Çocukken ihtiyaç duyduğun kişi ol.	hättest	0	0
Hätten wir gewusst, dass sie hier sein würde, wären wir nicht gekommen.	Eğer onun burada olduğunu bilseydik, gelmezdik.	wären	0	0
Ich muss schlafen gehen.	Uyumam lazım.	schlafen	0	0
Haltet euer Klassenzimmer sauber.	Sınıfınızı temiz tutun.	euer	0	0
Diese Speise wird bald zu faulen beginnen, falls Sie sie nicht in einem Kühlschrank aufbewahren.	Yemeği buzdolabında saklamazsanız, kısa sürede bozulmaya başlar.	falls	0	0
Ich denke, es ist an der Zeit, einen neuen Ansatz zu wagen.	Yeni bir yaklaşım benimsemenin zamanı geldiğini düşünüyorum.	neuen	0	0
Tom, ruf mich bloß nicht noch einmal an.	Tom, beni sakın bir daha arama.	bloß	0	0
Ich gehe nach unten.	Ben aşağıya iniyorum.	unten	0	0
Ich nehme oft an Konferenzen teil.	Ben sık sık konferanslara katılırım.	teil	0	0
Welchem dieser beiden Jungen werden Sie das Buch schenken?	Bu iki çocuktan hangisine o kitabı hediye edeceksiniz?	beiden	0	0
Tom ist kleiner als Maria.	Tom, Mary'den daha kısadır.	kleiner	0	0
Darf ich ihm ein paar Fragen stellen?	Ona birkaç soru sorabilir miyim?	stellen	0	0
Die Förderung der Kinder dient allzu oft der Eitelkeit ihrer Eltern.	Çocukların desteklenmesi çoğu zaman ebeveynlerin gururuna hizmet eder.	oft	0	0
Ich sorge mich auch um sie.	Ben de onun hakkında endişeleniyorum.	sorge	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom so dick sein würde.	Tom'un bu kadar şişman olacağını düşünmüyordum.	gedacht	0	0
Weißt du, was du tust?	Ne yaptığını biliyor musun?	tust	0	0
Ist etwas zu trinken da?	İçmek için bir şey var mı?	trinken	0	0
Komm Schicksal, setz dich zu mir und lass uns über mein Leben plaudern, denn ich hätte da noch einige Ideen!	Kader, gel bir yanıma otur da hayatımla ilgili biraz sohbet edelim seninle, benim çünkü birkaç fikrim var daha!	einige	0	0
Ich hoffe, dass sie dies sieht.	Umarım o bunu görür.	dies	0	0
Ich freue mich auf unseren neuen Türkischkurs.	Yeni bir Türkçe kursumuz için sabırsızlanıyorum.	unseren	0	0
Wenn Maria es herausfindet, wird sie einen Anfall kriegen.	Eğer Maria bunu öğrenirse kriz geçirecektir.	kriegen	0	0
Lassen Sie uns miteinander ehrlich reden.	Birbirimizle dürüstçe konuşalım.	ehrlich	0	0
Hier scheint es einen Fehler zu geben.	Burada sanırım bir hata yapılmış.	scheint	0	0
Wenn du die Möglichkeit hast, jemanden glücklich oder fröhlich zu machen, mach es! Die Welt braucht mehr davon.	Eğer elinde birini mutlu ve neşeli kılabilme imkanın varsa. Yap! Dünyanın buna çok ihtiyacı var.	glücklich	0	0
Der alte Mann ist über neunzig.	Yaşlı adam doksanın üzerindedir.	alte	0	0
Ich bin achtzehn Jahre alt.	Ben on sekiz yaşındayım.	alt	0	0
Geh auf dein Zimmer und bleib dort, bis dein Vater nach Hause kommt!	Odana git ve baban eve gelinceye kadar orada kal.	bleib	0	0
Es könnte sein, dass wir Tom nie mehr wiedersehen.	Tom'u tekrar görmeyebiliriz.	wiedersehen	0	0
Ist dieser Platz noch frei?	Bu yer hâlâ boş mu?	frei	0	0
Für wen arbeitet ihr?	Kim için çalışıyorsunuz?	wen	0	0
Wirf bitte mal einen Blick drauf.	Şuna bir göz at, lütfen.	drauf	0	0
Das ist nicht möglich.	Mümkün değil.	möglich	0	0
Ist das nicht irgendwie eh klar?	Bu bir şekilde açık değil mi zaten?	irgendwie	0	0
Denken, ist abhängig von Wissen. Man kann nur soweit denken, bis das Wissen reicht.	Düşünmek bilgiye bağlıdır. Sadece bildiğiniz kadarıyla düşünebilirsiniz.	reicht	0	0
Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	fest	0	0
Tom ist einer der besten Schlagzeuger, die ich kenne.	Tom tanıdığım en iyi batericilerden biri.	besten	0	0
Ich höre kaum noch Radio.	Artık neredeyse radyo dinlemiyorum.	kaum	0	0
Hast du da unten irgendwas gesehen?	Aşağıda bir şey gördün mü?	irgendwas	0	0
Das klingt interessant.	O, ilginç görünüyor.	klingt	0	0
Du brauchst ein neues.	Yeni bir taneye ihtiyacın var.	brauchst	0	0
Der Mann, von dem ich rede, ist mein Lehrer.	Kendisinden bahs ettiğim adam, benim öğretmenimdir.	rede	0	0
Es ist besser, nicht zu regieren, als falsch zu regieren.	Yanlış yönetmektense yönetmemek daha iyidir.	falsch	0	0
Die Aufgabe eines Politikers besteht nicht darin, das Glück der Bürger zu mehren, sondern darin, das Unglück der Bürger zu verringern.	Bir politikacının görevi sadece vatandaşların refahını arttırmak değil aynı zamanda sıkıntıları da azaltmaktır.	sondern	0	0
Ich kann nicht verstehen, warum die Leute sich vor neuen Ideen fürchten. Ich fürchte mich vor den alten.	İnsanların yeni fikirlerden neden korktuklarını anlayamıyorum. Ben eskilerinden korkarım.	alten	0	0
Wenn ich mein Leben noch einmal leben dürfte, würde ich dich früher finden, damit ich dich länger lieben kann.	Hayatımı tekrar yaşayabilseydim, seni daha erken bulur, böylece seni daha uzun süre sevebilirdim.	früher	0	0
Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	jungen	0	0
Verwirrt muss ich gestehn, dass ich nicht weiß, wohin ich meinen Argwohn richten soll.	Kafam karıştı, şüphelerimi nereye yönlendireceğimi bilmediğimi itiraf etmeliyim.	wohin	0	0
Es gibt keinen Gott außer Gott.	Allah'tan başka ilah yoktur.	außer	0	0
Jeder Tod kommt zu früh.	Her ölüm erken ölümdür.	früh	0	0
Erlauben Sie mir, mich neben Sie zu setzen?	Yanınıza oturmama izin verir misiniz?	setzen	0	0
Denk zuerst einmal nach!	Önce düşün!	zuerst	0	0
Er wird wahrscheinlich nicht kommen.	O, muhtemelen gelmeyecek.	wahrscheinlich	0	0
In Japan dürfen wir mit 18 Jahren Auto fahren.	Japonya'da 18 yaşında araba kullanabiliriz.	dürfen	0	0
Ich würde jede Hilfe eurerseits begrüßen.	Verebileceğiniz her türlü yardıma çok memnun olurum.	jede	0	0
Ich weiß überhaupt nicht, was ich tue.	Ne yaptığımı hiç bilmiyorum.	tue	0	0
Du kennst ihn nicht einmal.	Sen onu tanımıyorsun bile.	kennst	0	0
Die ersten Schneeglöckchen sind schon da. Die zweiten Schneeglöckchen werden kommen. Die warme Sonne scheint. Der Frühling ist willkommen.	İlk kardelen çiçeği açtı. İkincisi de açacak. Sıcak Güneş parlıyor. İlkbahar hoş geldin.	willkommen	0	0
Maria zeichnete einen großen Kreis in den Sand.	Mary kumda büyük bir daire çizdi.	großen	0	0
Ali versuchte, mich zu retten.	Ali beni kurtarmaya çalıştı.	retten	0	0
Ich bereue es nicht, hierher gekommen zu sein.	Buraya geldiğime pişman değilim.	hierher	0	0
Bitte bring das Buch bis morgen zurück.	Lütfen yarına kadar kitabı getir.	bring	0	0
Ihr wollt Bücher kaufen.	Kitap satın almak istiyorsunuz.	wollt	0	0
Wir brauchen keine zehn Minuten, um alle Pfannkuchen zu vertilgen.	Tüm krepleri yemek için on dakikaya ihtiyacımız yok.	zehn	0	0
Ich bin vielleicht nicht deine erste Liebe, dein erster Kuss oder dein erstes Date, aber ich möchte bei allem die Letzte sein.	Belki ilk aşkın, ilk öpücüğün veya ilk randevun olmayabilirim fakat her şeyde son olmak isterim.	allem	0	0
Bitte pass auf dich auf, damit du dich nicht erkältest.	Soğuk almamak için, lütfen kendine dikkat et.	pass	0	0
Ich bezahle dich nächste Woche.	Sana gelecek hafta ödeyeceğim.	nächste	0	0
Er hat nie jemandem etwas gegeben.	O kimseye bir şey vermedi.	gegeben	0	0
Mach alles langsam, kontrolliere deine Atmung.	Her şeyi yavaş yap, nefesini kontrol et.	langsam	0	0
Tom ist bereits zu Hause.	Tom zaten evde.	bereits	0	0
Wie oft wartet man drauf, dass sich der andere meldet, weil man selber nicht nerven will.	Sırf sinir etmemek için, ne çok bekler insan diğeri arasın diye.	wartet	0	0
Maria hat sechs Kinder: drei Jungs und drei Mädchen.	Mary'nin altı çocuğu var, üçü erkek ve üçü kız.	sechs	0	0
Wenn ich mein Leben noch einmal leben dürfte, würde ich dich früher finden, damit ich dich länger lieben kann.	Hayatımı tekrar yaşayabilseydim, seni daha erken bulur, böylece seni daha uzun süre sevebilirdim.	lieben	0	0
Politik ist ein faszinierender Teil meines Lebens. Aber Politik ist nicht mein Leben.	Politika hayatımın büyüleyici bir parçası. Ama siyaset benim hayatım değil.	meines	0	0
Tom und Maria heiraten im nächsten Monat.	Tom ve Mary gelecek ay evlenecekler.	nächsten	0	0
Ich gebe es ihr morgen.	Onu yarın ona vereceğim.	gebe	0	0
Bitte ruf mich nicht mehr an.	Lütfen artık beni arama.	ruf	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich es schaffen.	Ben olsam başarırdım.	schaffen	0	0
Der Scheck, den Sie mir ausgestellt haben, hat sich leider als ungedeckt erwiesen.	Verdiğiniz çek karşılıksız çıktı.	leider	0	0
Sollte man bei Appetitlosigkeit trotzdem essen?	İştahsızlığa rağmen yenilmeli midir?	trotzdem	0	0
Sprichwörter sind voll Weisheit.	Atasözleri öğretilerle dolu.	voll	0	0
Man kann es überall finden.	Her yerde bulunabilir.	überall	0	0
Das Land ist zu einem riesigen Gefängnis geworden.	Ülke koskocaman bir hapishaneye döndü.	geworden	0	0
Deshalb wurde das Medikament direkt ins Herz injiziert.	Bu nedenle ilaç direk kalbin içine enjekte edildi.	direkt	0	0
Warum wolltest du uns sprechen?	Neden bizimle konuşmak istedin?	wolltest	0	0
Tom tat sich Sojamilch in den Kaffee.	Tom kahvesine biraz soya sütü koydu.	tat	0	0
Sowas kommt öfter vor, als man denkt.	Böyle şeyler sanıldığından sık olan bir şey.	denkt	0	0
Gefällt Ihnen mein neues Halloweenkostüm?	Yeni Cadılar Bayramı kostümümü beğendiniz mi?	neues	0	0
Gib es, wem du willst.	Onu istediğin birine ver.	wem	0	0
Tom isst jeden Morgen eine rohe Zwiebel – und stinkt danach wie ein Puma.	Tom her sabah çiğ soğan yer ve sonra Puma gibi pis kokar.	danach	0	0
Ich bin überrascht, dass diese Maschine noch funktioniert.	Bu makinenin hâlâ çalışmasına şaşırdım.	funktioniert	0	0
Die Ärzte sagen, dass du viel Glück hattest.	Doktorlar çok şanslı olduğunu söylüyor.	hattest	0	0
Es lohnt sich, Spanisch zu lernen.	İspanyolca öğrenmeye değer.	lernen	0	0
Mach dir deswegen keine Sorgen.	Böyle bir şey için endişe etmeyin.	deswegen	0	0
Den Namen der zu beschattenden Person nennen wir Ihnen morgen.	Takip edilecek kişinin adını size yarın söyleyeceğiz.	nennen	0	0
Ich muss laufen.	Yürümek zorundayım.	laufen	0	0
Ich liebe es, alleine Auto zu fahren.	Yalnız araba kullanmasına bayılıyorum.	alleine	0	0
Sie erinnern mich an jemanden, den ich mal kannte.	Bana eskiden tanıdığım birini hatırlatıyorsun.	erinnern	0	0
Das ist völlig unmöglich.	O kesinlikle mümkün değil.	völlig	0	0
Es war einmal ein kleines Dorf.	Bir zamanlar küçük bir köy varmış.	kleines	0	0
Ihr könnt mich duzen. Das stört mich überhaupt nicht.	Bana sen diyebilirsiniz; Bu beni hiç rahatsız etmiyor.	könnt	0	0
Ich fange an, indem ich eine Frage stelle.	Bir soru yönelterek başlıyorum.	stelle	0	0
Die Demokraten scheinen nicht in der Lage zu sein, mit Würde zu verlieren.	Demokratlar haysiyetiyle kaybedemiyor gibi görünüyor.	verlieren	0	0
Weder Tom noch Maria spricht Spanisch.	Ne Tom ne de Mary İspanyolca konuşur.	spricht	0	0
Ich fand die Frage leicht zu beantworten.	Soruya cevap vermeyi kolay buldum.	fand	0	0
Ich entschuldige mich bei Ihnen für die Unterbrechung.	Kesinti için sizden özür diliyorum.	entschuldige	0	0
Tom wollte nicht nach Boston ziehen.	Tom Boston'a taşınmak istemiyordu.	ziehen	0	0
Eines Tages, wie ein Wunder, wird es verschwinden.	Bir gün, bir mucize gibi kaybolacak.	verschwinden	0	0
Ich finde, es wäre toll, wenn du kommen könntest.	Gelebilirsen harika olur diye düşünüyorum.	könntest	0	0
Ich sehe etwas, was ihr nicht seht und es ist ein...	Senin görmediğin bir şey görüyorum ve bu bir...	seht	0	0
Wenn die Menschen aufhören, an die Götter zu glauben, dann wird die Religion zur Mythologie.	İnsanlar tanrılara inanmayı bırakırsa din mitoloji hâline gelir.	aufhören	0	0
Ali lebt in seiner eigenen Welt.	Ali kendi dünyasında yaşıyor.	eigenen	0	0
Manche Dinge kann man nicht einfach vergessen, um sie ungeschehen zu machen. Wie alte Akten muss man sie nur in die richtige Schublade einsortieren. Das ist alles.	Bazı şeyler hiç olmamış gibi öyle kolayca unutulamaz. Eski dosyalar gibi onları doğru çekmeceye düzenlemek yeterli. Hepsi bu kadar.	richtige	0	0
Es wäre zu unserem Nachteil, wenn wir uns gegen ihn stellten.	Onunla inatlaşmak zararımıza olur.	unserem	0	0
Ich suche meine Frau.	Karımı arıyorum.	suche	0	0
Gott sei Dank haben wir Freunde, die zwar weit in der Ferne sind, aber einen Platz in unserem Herzen haben.	Gözden uzak olsa da gönülde mekânı olan dostlarımız var şükür.	zwar	0	0
Sie sind groß.	Onlar büyük.	groß	0	0
Man muss sich irren, man muss unvorsichtig sein, man muss verrückt sein, sonst ist man krank.	Hata yapmalı, tedbirsiz davranmalı, çılgınlık yapmalıyız yoksa kafayı yeriz.	krank	0	0
Ich fühle mich wie dein Bruder.	Kendimi senin kardeşin gibi hissediyorum.	fühle	0	0
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.	Bu şehrin nüfusu her yıl azalıyor.	jedes	0	0
Ich wußte nicht, daß du kein Französisch verstehst.	Fransızca anlamadığını bilmiyordum.	verstehst	0	0
Es ist einen Versuch wert.	Denemeye değer.	wert	0	0
Ich bin froh, dass morgen Freitag ist. Es war eine lange Woche.	Yarının Cuma olmasından memnunum. Çok uzun bir haftaydı.	froh	0	0
Ich versuche, ruhig zu bleiben.	Sakin kalmaya çalışıyorum.	versuche	0	0
Du solltest besser den Arzt rufen.	Doktor çağırsan iyi olur.	rufen	0	0
Ich möchte Mary heiraten.	Mary ile evlenmek istiyorum.	heiraten	0	0
Tom lebt nicht mehr bei seinen Eltern.	Tom artık ailesi ile yaşamıyor.	lebt	0	0
Jedes interessante Buch ist ein gutes Buch.	Herhangi ilginç bir kitap iyi bir kitaptır.	gutes	0	0
Ich lasse mich sowieso nicht von jedem küssen!	Zaten ben herkesin beni öpmesine izin vermem!	lasse	0	0
Ich fühle mich total allein.	Kendimi tümüyle yalnız hissediyorum.	total	0	0
Er hat sich und seine Kinder in Gefahr gebracht.	O, kendini ve çocuklarını tehlikeye attı.	gebracht	0	0
Du musst den Grund deiner Abwesenheit erklären.	Yokluğunun sebebini açıklamalısın.	erklären	0	0
Er spielt gut Tennis.	O iyi tenis oynar.	spielt	0	0
Sie müssen mir vertrauen, denn eine andere Chance haben Sie nicht.	Bana neden güvenmelisiniz, çünkü başka şansınız yok.	vertrauen	0	0
Boybands waren damals sehr beliebt.	O zamanlar erkek grupları çok popülerdi.	damals	0	0
Du solltest dieses Buch leicht lesen können.	Bu kitabı kolaylıkla okuyabilmelisin.	leicht	0	0
Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich gesagt hatte, was ich zu sagen hatte.	Söyleyeceklerimi söyledikten sonra kendimi oldukça rahatlamış hissettim.	nachdem	0	0
Wir sind im Wald spazieren gegangen.	Ormanda yürüyüşe gittik.	gegangen	0	0
Man darf ohne Geld nichts kaufen.	Parasız hiçbir şey satın alınamaz.	kaufen	0	0
Ihr habt es geschafft, mich zu überzeugen.	Beni ikna etmeyi başardınız.	geschafft	0	0
Ich bin daran nicht interessiert.	Bununla ilgilenmiyorum.	interessiert	0	0
Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.	İnsanlar senden eleştiri talep ederler ancak sadece övgü isterler.	möchten	0	0
Ich halte Tom nicht für allzu gutaussehend.	Tom'un özellikle yakışıklı olduğunu sanmıyorum.	halte	0	0
Wer den Mund hält, kommt durch.	Çenesini tutan, geçer.	hält	0	0
Egal was er sagt, glaub ihm nicht.	Ne söylerse söylesin, ona inanma.	glaub	0	0
Steig ein, ich fahre dich irgendwo hin.	Bin, seni bir yere götüreceğim.	irgendwo	0	0
Tom ist ungefähr genauso groß wie du.	Tom yaklaşık olarak seninle aynı boyda.	genauso	0	0
Tom kennt das System.	Tom sistemi biliyor.	kennt	0	0
Welchen Wagen hat er genommen?	O hangi arabayı aldı?	genommen	0	0
Ich versuche, weniger Koffein zu mir zu nehmen.	Daha az kafein tüketmeye çalışıyorum.	weniger	0	0
Tom versucht immer cool zu sein.	Tom her zaman havalı olmaya çalışır.	cool	0	0
Ich erinnere mich, dass ich ihn irgendwo getroffen habe.	Onunla bir yerde karşılaştığımı hatırlıyorum.	getroffen	0	0
Siehst du die roten Bademäntel, die dort drüben an den Haken hängen?	Orda askıya asılı bornozu gördün mü?	drüben	0	0
Das Kleid passt gut zu ihren roten Haaren.	Elbise onun kırmızı saçlarına güzel gitmiş.	passt	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie nicht glaubten, dass Elke hungrig sei.	Tom ve Mary John'a Elke'nin aç olduğunu düşünmediklerini söylediler.	sagten	0	0
Da es wichtig ist, werde ich mich darum kümmern.	Önemli olduğu için, ona katılacağım.	kümmern	0	0
Man kann nicht laut genug sprechen.	Ne kadar yüksek sesle konuşsan da yeterli olmaz.	laut	0	0
Manchmal werden die endlosen Sorgen zu einem Regen, der auf dich fällt. Aber vergiss nicht, dass der bunte Regenbogen erst nach dem Regen erscheint.	Bazen bitmek bilmeyen dertler yağmur olur üstüne yağar. Ama unutma ki, rengarenk gökkuşağı yağmurdan sonra çıkar.	vergiss	0	0
Ich habe dich gestern angerufen.	Seni dün aradım.	angerufen	0	0
Du musst nur still sitzen bleiben.	Sadece sessizce oturmalısın.	sitzen	0	0
Ich wußte, daß du ihn finden würdest.	Onu bulacağını biliyordum.	daß	0	0
Morgen ist ein großer Tag für uns.	Yarın bizim için büyük gün.	großer	0	0
Das Schlimmste, was passieren kann, ist nicht sein Ziel zu verlieren, sondern zu resignieren und sich kein neues mehr zu suchen.	Olabilecek en kötü şey, hedefinizi kaybetmek değil, yılmaktır ve kendinize yeni bir hedef aramamaktır.	passieren	0	0
Das Ergebnis war eher enttäuschend.	Sonuç biraz üzücüydü.	eher	0	0
Karima hat Marie gefragt, wo der Hund ist.	Kerime, Meryem'e köpeğin nerede olduğunu sordu.	gefragt	0	0
Eine solche Angst hatte ich noch nie.	Hiç bu kadar korkmamıştım.	solche	0	0
Ich will nicht, dass er mich findet.	Onun beni bulmasını istemiyorum.	findet	0	0
Bitte schreiben Sie Ihren Namen in dieses Buch.	Lütfen bu kitaba isminizi yazın.	schreiben	0	0
Tom ist nicht mehr böse.	Tom artık kızgın değil.	böse	0	0
Hat Tom mit Ihnen über mich gesprochen?	Tom sizinle, benim hakkımda konuştu mu?	gesprochen	0	0
Kannst du dir vorstellen, hier zu arbeiten?	Burada çalışmayı hayal edebiliyor musun?	vorstellen	0	0
Tom weiß, wovon ich rede.	Tom ne hakkında konuştuğumu biliyor.	wovon	0	0
Lass uns spazieren gehen, sobald der Regen aufhört.	Yağmur durar durmaz yürümeye çıkalım.	sobald	0	0
Überlegen Sie sich die Preise nochmal!	Fiyatları tekrar düşününüz!	nochmal	0	0
Meine Füße tun weh.	Ayaklarım ağrıyor.	weh	0	0
Wunder heißen Wunder, weil sie nicht passieren!	Mucizeye mucize derler çünkü hiç yaşanmazlar.	heißen	0	0
Ich bringe dir Hausa bei und du mir Koreanisch.	Sana Hausaca öğreteceğim, sense bana Korece öğreteceksin.	bringe	0	0
Ich höre dich.	Seni duyuyorum.	höre	0	0
Man kann nicht hart genug arbeiten.	Ne kadar sıkı çalışsan da yeterli olmaz.	hart	0	0
Zwei der Krankenschwestern sagten, sie seien vergewaltigt worden.	Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	worden	0	0
Was hast du außerdem gemacht?	Bundan başka ne yaptın?	außerdem	0	0
Tom ist verletzt.	Tom incinmiş.	verletzt	0	0
Du kannst die Vergangenheit nicht ändern. Aber die Zukunft liegt immer noch in deinen Händen.	Geçmişi değiştiremezsin. Ama gelecek halen avuçlarının içindedir.	ändern	0	0
Er ist alt und erfahren.	O yaşlı ve deneyimli.	erfahren	0	0
Sie schaffte es, alle Taschen selbst zu tragen.	Bütün çantaları kendisi taşıyabildi.	tragen	0	0
Versuch es wenigstens.	En azından dene.	wenigstens	0	0
Ich wäre damit vorsichtig, wenn ich du wäre.	Ben olsam buna dikkat ederdim.	vorsichtig	0	0
Er ist stolz darauf, dass sein Vater reich ist.	O, babasının zengin olmasıyla gurur duyuyor.	stolz	0	0
Menschen, die offen mit ihren Gefühlen umgehen, sind weder dumm noch naiv. Ganz im Gegenteil. Sie sind so stark, dass sie keine Maske brauchen.	Duygularını açıkça ifade eden insanlar ne aptal ne saftırlar. Aksine, onlar maskeye ihtiyaç duymacak kadar güçlüdürler.	stark	0	0
Denen fällt das schwer.	Bu onlar için zor.	fällt	0	0
Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	Hayatıma girmek istersen: kapı açık. Benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Senden sadece tek bir ricam var: kapı eşiğinde durma, (alternatifler için) yolu kapatıyorsun!	möchtest	0	0
Ihre Hauptexportprodukte sind Textilien, besonders Seide und Baumwolle.	Başlıca ihraç ürünleri özellikle ipek ve pamuk olmak üzere tekstildir.	besonders	0	0
Glück und Harmonie sind wichtiger als eine schöne Karriere.	Mutluluk ve huzur iyi bir kariyerden daha önemlidir.	schöne	0	0
Ich mußte sie nach Hause schicken.	Onu eve göndermek zorunda kaldım.	schicken	0	0
Ich schätze deine Rücksichtnahme.	İnceliğini takdir ediyorum.	schätze	0	0
Kinder mögen sich, solange sie von den Eltern nichts anderes lernen.	Çocuklar birbirlerini severler ta ki, anne ve babalarından aksi bir şey öğrenmedikleri sürece.	solange	0	0
Manchmal denke ich, ich kann es nicht länger aushalten.	Bazen daha fazla dayanamayacağımı düşünüyorum.	länger	0	0
Ich fühle mich großartig!	Ben kendimi harika hissediyorum!	großartig	0	0
Der Spiegel ist mein bester Freund. Denn er lacht nie, wenn ich weine.	Ayna benim en iyi arkadaşımdır. Çünkü ben ağladığımda o asla gülmez.	lacht	0	0
Kann ich anrufen?	Telefon edebilir miyim?	anrufen	0	0
Der Wirt stand in der Ecke, schaute und wusste nicht, was er sagen sollte.	Ev sahibi köşede durmuş, ne diyeceğini bilemez bir halde bakıyordu.	stand	0	0
Du redest wie meine Großmutter.	Anneannem gibi konuşuyorsun.	redest	0	0
Wenn du dich heute richtig reich fühlen willst, so zähle all das zusammen, was sich für Geld nicht kaufen lässt.	Bugün kendini çok zengin biri gibi hissetmek istiyorsan, aklına gelen, para karşılığında satın alamadığın bütün şeyleri listele.	fühlen	0	0
Ich habe kein so schönes Geschenk von dir erwartet.	Senden bu kadar iyi bir hediye beklememiştim.	erwartet	0	0
Ich stimme Tom schon zu.	Tom çoktan razı.	stimme	0	0
Sie glaubt mir.	O, bana inanıyor.	glaubt	0	0
Tom ist sehr still.	Tom çok sakin.	still	0	0
Bitte setz dich.	Buyur, otur.	setz	0	0
Sie weigerten sich zu kämpfen.	Onlar dövüşmeyi reddetti.	kämpfen	0	0
Ihr wisst alles über mich.	Benim hakkımda her şeyi biliyorsunuz.	wisst	0	0
Ich muss lachen.	Gülmek zorunda kaldım.	lachen	0	0
„Warum hörst du jeden Tag so viel Musik?“ „Weil ich es brauche. Essen und Trinken ist Nahrung für den Körper. Musik ist Nahrung für die Seele.“	„Neden her gün bu kadar çok müzik dinliyorsun? „Çünkü ona ihtiyacım var. Yeme içme vücut için gıdadır. Müzik ruh için gıdadır!“	hörst	0	0
Hältst du das wirklich für lustig?	Komik olduğunu sanıyorsun, değil mi?	lustig	0	0
Tom wollte niemanden umbringen.	Tom kimseyi öldürmek istemedi.	umbringen	0	0
Lass dir nicht befehlen, was du tun sollst!	Sana emir vermelerine izin verme!	sollst	0	0
Ich hasse es, wenn ihr recht habt.	Sizlerin haklı olmasından nefret ediyorum.	hasse	0	0
Sie müssen schlimm gestürzt sein.	Çok kötü düşmüşsünüz.	schlimm	0	0
Meine Mutter und mein Vater sollen Dir geopfert sein, o Gesandter ALLAHs.	Anam babam sana kurban olsun ya Resulullah!	o	0	0
Ich denke, es ist unglaublich.	Bence bu inanılmaz.	unglaublich	0	0
Ich dachte, du wärst im Bett.	Senin yatakta olduğunu sanıyordum.	wärst	0	0
Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	führen	0	0
An jenem Tage wäre ich fast gestorben.	O gün neredeyse ölüyordum.	gestorben	0	0
Ohne nach links zu schauen, fuhr der Fahrer los.	Sürücü sola bakmadan yola çikti.	schauen	0	0
Du wirst es ja eh nicht lesen.	Nasıl olsa okumayacaksın.	lesen	0	0
Ich denke nicht, dass das geschehen ist.	Böyle bir şey olduğunu sanmıyorum.	geschehen	0	0
Ich kann fliegen.	Uçabilirim.	fliegen	0	0
Wegen der Hektik und des Großstadtlärms, haben wir manchmal Lust aufs Land zu gehen.	Metropollerin gürültüleri ve telaş yüzünden bazen canımız kırsala gitmek istiyor.	aufs	0	0
Er will, dass ich laufen lerne, ohne dass ich vorher gehen gelernt hätte.	Yürümeyi öğrenmeden önce koşmayı öğrenmemi istiyor.	vorher	0	0
Manche Sätze ergeben keinen Sinn, wie etwa der folgende: „Je mehr du langsamer in die Pedale trittst, desto weniger kommst du schneller voran.“	"Ne kadar yavaş pedal çevirirseniz, o kadar yavaş gidersiniz" gibi bazı ifadeler anlamsızdır.	schneller	0	0
Sie liebt Vanilleeis.	Vanilyalı dondurma sever.	liebt	0	0
Dein Vorschlag verdient es, in Erwägung gezogen zu werden.	Önerin değerlendirmeye alınmayı hak ediyor.	verdient	0	0
Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	Mutluluk her an ulaṣabileceğin mesafede olsun, en yakın dostların her an yanında olsun, baṣlayan her yeni gün sana özel bir sevinç getirsin, öyle ki hayatını bu ışıklar daha da aydınlatsın.	mögen	0	0
Die meisten denken nicht so.	Birçok insan o şekilde düşünmüyor.	meisten	0	0
Hast du Maria umgebracht?	Mary'yi öldürdün mü?	umgebracht	0	0
Man kann keine Aufgabe genug planen, um sie perfekt umzusetzen.	Bir görevi mükemmel bir şekilde tamamlayacak kadar planlı olamazsınız.	perfekt	0	0
Erinnert er sich daran, was ich dir versprochen habe?	Sana ne sözü verdiğimi hatırlıyor mu?	versprochen	0	0
Ich bin mir sicher, dass wir dort hinten nach links hätten abbiegen sollen.	Ben çok eminim ki; orada sola dönmeliydik.	hinten	0	0
Ich erinnere mich an sein Gesicht, aber nicht an seinen Namen.	Yüzünü hatırlıyorum ama ismini hatırlayamıyorum.	erinnere	0	0
Er starb vor acht Jahren.	O, sekiz yıl önce öldü.	acht	0	0
Tom arbeitet in einem Supermarkt.	Tom bir süpermarkette çalışır.	arbeitet	0	0
Als du mich fallen gelassen hast, habe ich fliegen gelernt.	Beni bıraktığında uçmayı öğrendim.	fallen	0	0
Ich rufe dich an, wenn ich mein Handy finde.	Telefonumu bulduğumda seni ararım.	rufe	0	0
Ein gewisses Maß an Dunkelheit ist nötig, um die Sterne sehen zu können.	Yıldızları görebilmek için belli bir miktar karanlığa ihtiyaç vardır.	nötig	0	0
Bei dem Fisch schmeckt man das Meer heraus.	Balıklarla birlikte denizin tadına varabilirsiniz.	heraus	0	0
Das ist nahezu unmöglich.	O imkansıza yakın.	unmöglich	0	0
Ich konnte mich nicht damit abfinden, dass meine Frau tatsächlich tot war.	Eşimin öldüğünü gerçekten kabullenemedim.	tatsächlich	0	0
Du solltest den Anweisungen des Arztes folgen.	Doktorun talimatlarına uyman gerekiyor.	folgen	0	0
Du kannst auch deinen Professor um Rat bitten.	Öğretmeninizden tavsiye isteyebilirsiniz.	bitten	0	0
Ich werde es für mich behalten.	Onu kimseye söylemeyeceğim.	behalten	0	0
Ich bin Lehrer, ich arbeite an einem Gymnasium.	Ben öğretmenim, bir lisede çalışıyorum.	arbeite	0	0
Mach diese verdammte Tür zu!	Kahrolası kapıyı kapa!	verdammte	0	0
Ich verlor plötzlich meinen Appetit.	Aniden iştahımı kaybettim.	plötzlich	0	0
Jeder Tag ist ein Neubeginn – hole tief Luft und starte neu.	Her gün yeni bir başlangıçdır, derin nefes al ve yeniden başla.	hole	0	0
Maria hörte auf zu atmen.	Mary nefes almayı bıraktı.	hörte	0	0
Hast du jemals etwas gestohlen?	Bir şey çaldın mı hiç?	jemals	0	0
Entschuldigung, aber ich denke, Sie liegen falsch.	Üzgünüm fakat sanırım siz hatalısınız.	liegen	0	0
Ich werde es nicht verkaufen.	Ben onu satmayacağım.	verkaufen	0	0
Der Umgang mit Dynamit ist gefährlich.	Dinamitle içli dışlı olmak tehlikelidir.	gefährlich	0	0
Wir werden von vorne anfangen.	Sıfırdan başlayacağız.	anfangen	0	0
Jede Mutter hofft, dass ihre Tochter einen besseren Mann bekommt als sie selbst, und ist überzeugt, dass ihr Sohn niemals eine so gute Frau bekommen wird wie sein Vater.	Her anne kızının kendisinden daha iyi bir koca bulacağını umar ve oğlunun asla babası kadar iyi bir eş bulamayacağına inanır.	bekommt	0	0
Ziri machte ein Nickerchen.	Jiri biraz kestirdi.	machte	0	0
Und niemand hilft dir?	Kim sana yardım eder?	hilft	0	0
Ich hoffe, ihr habt alle schöne Erinnerungen an das letzte Jahr und werdet nächstes Jahr auch eine gute Zeit haben.	Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	werdet	0	0
Sie konnten nicht anders handeln.	Başka şekilde davranamaz.	konnten	0	0
Er hat dir ein Buch geschickt.	O sana bir kitap gönderdi.	geschickt	0	0
Die Liebe wächst mit jedem Kuss, mit jeder Berührung, mit jedem Streit und mit jeder Versöhnung.	Aşk, her öpücükle, her dokunuşla, her kavga ve her uzlaşmayla büyür.	jedem	0	0
Tom liebt Mary immer noch, obwohl sie ihn nicht mehr liebt.	O onu artık sevmese bile Tom hâlâ Mary'yi seviyor.	obwohl	0	0
Der Taj Mahal ist eines der sieben Weltwunder.	Tac Mahal, Dünyanın Yedi Harikası'ndan biridir.	sieben	0	0
Ich fühle mich komisch.	Tuhaf hissediyorum.	komisch	0	0
Sie will den Wettlauf gewinnen.	O,koşu yarışını kazanmak istiyor.	gewinnen	0	0
Wenige Menschen kennen die Bedeutung ihres Namens.	Çok az insan isimlerinin anlamını biliyor.	ihres	0	0
Ich habe dafür 10 Dollar bezahlt.	Ben onun için on dolar ödedim.	bezahlt	0	0
Die Geschichte ist voller bitterer Geschichten.	Tarih, acı hikâyelerle doludur.	voller	0	0
Ich bin ein Idealist. Ich weiß nicht wohin ich gehe, aber ich bin unterwegs.	Ben idealistim. Nereye gittiğimi bilmiyorum ama yolumdayım.	unterwegs	0	0
Du bist dumm, und das wird sich auch nicht ändern.	Aptalsın ve bu hiç değişmeyecek.	dumm	0	0
Das blaue Fahrrad ist neu.	Mavi bisiklet yeni.	neu	0	0
Darf man mit Scheck bezahlen?	Çek ile ödenebiliyor mu?	bezahlen	0	0
„Hier herrscht eine Affenhitze!“ — „Hier regnet es dagegen Bindfäden, so ein Hundewetter!“	,,Burası cehennem gibi yanıyor'' -,,Buna karşı burada bardaktan boşanırcasına, sicim gibi yağıyor!''	dagegen	0	0
Zwei der Krankenschwestern sagten, sie seien vergewaltigt worden.	Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	seien	0	0
Er starb vor acht Jahren.	O, sekiz yıl önce öldü.	starb	0	0
Ich bin in niemanden verliebt.	Ben kimseye aşık değilim.	niemanden	0	0
Ich bin mit einem Französischlehrer verheiratet.	Bir Fransızca öğretmeniyle evliyim.	verheiratet	0	0
Ist es erst Mittwoch? Diese Woche nimmt auch gar kein Ende.	Daha yeni çarşamba mı? Bu hafta da bitmek tükenmek bilmiyor.	nimmt	0	0
Du hast den Tag für mich gerettet.	Sen benim için günü kurtardın.	gerettet	0	0
Es sieht viel schlimmer aus, als es ist.	Olduğundan daha kötü gözüküyor.	schlimmer	0	0
Ebru versuchte, das Huhn zu fangen.	Ebru tavuğu yakalamaya çalıştı.	fangen	0	0
Die Talfahrt der Börsen setzt sich fort.	Borsa gerilemeye devam ediyor.	fort	0	0
Warum streiten sich die beiden ständig?	Neden bu ikisi sürekli kavga ediyor?	ständig	0	0
Ich bin übers Wochenende verreist und habe dir etwas Geld dagelassen. Räum dein Zimmer auf! Dann findest du es. Kuss, Mama.	Hafta sonu için tatile çıktım ve sana biraz harçlık bıraktım. Odanı topla! O zaman harçlığını bulursun. Öptüm, annen.	findest	0	0
Die chirurgischen Instrumente muss man absolut rein aufbewahren.	Cerrahi aletler, kesinlikle çok temiz saklanmalıdır.	absolut	0	0
Ich warte auf einen Freund. Können Sie mir bescheid geben, wenn er da ist?	Bir arkadaşımı bekliyorum. Geldiğinde bana haber verebilir misiniz?	bescheid	0	0
Ich fühle mich so benutzt.	Kendimi kullanılmış hissediyorum.	benutzt	0	0
Er ging mit jemandem spazieren.	Biriyle geziyordu.	jemandem	0	0
Ich wünschte fast, ich wäre an deiner Stelle!	Neredeyse senin yerinde olmayı dileyeceğim!	wünschte	0	0
Manche Bewerber kamen von namhaften globalen Unternehmen.	Bazı adaylar tanınmış küresel şirketlerden geldi.	kamen	0	0
Mit welcher Arbeit sind sie jetzt beschäftigt?	Şimdi ne işle meşgulsünüz?	welcher	0	0
Möchten Sie jetzt zahlen oder anschreiben?	Şimdi ödeme yapmak veya hesaba yazmak mi istersiniz?	zahlen	0	0
Ich möchte an den Strand gehen und mich in den Sand legen.	Deniz kıyısına gidip, kumlara uzanmak istiyorum.	legen	0	0
Er will wissen, ob du dich an ihn erinnerst.	O, senin onu hatırlayıp hatırlamadığını bilmek istiyor.	erinnerst	0	0
Bitte fahr vorsichtig.	Lütfen güvenli bir şekilde sür.	fahr	0	0
Tom sitzt noch.	Tom hâlâ oturuyor.	sitzt	0	0
Bitte hilf mir beim Spanischlernen.	Lütfen ispanyolca öğrenmeme yardım et.	hilf	0	0
Menschen, die offen mit ihren Gefühlen umgehen, sind weder dumm noch naiv. Ganz im Gegenteil. Sie sind so stark, dass sie keine Maske brauchen.	Duygularını açıkça ifade eden insanlar ne aptal ne saftırlar. Aksine, onlar maskeye ihtiyaç duymacak kadar güçlüdürler.	offen	0	0
Tom hat einen schönen Garten.	Tom'un güzel bir bahçesi var.	schönen	0	0
Ich müsste wirklich in mein Büro zurück!	Gerçekten ofisime dönmem gerekiyor.	müsste	0	0
Immer mehr arme und alte Menschen benötigen finanzielle Unterstützung.	Giderek daha fazla yoksul ve yaşlı insanın mali desteğe ihtiyacı var.	arme	0	0
Und was hast du so fürs Wochenende geplant?	Ve bu hafta sonu ne planlıyorsun?	fürs	0	0
Dieses Brot ist klein.	Bu ekmek küçük.	klein	0	0
Koalas sind süß.	Koalalar sevimlidirler.	süß	0	0
Tom hat seinen Pullover falsch herum angezogen.	Tom kazağı ters giydi.	herum	0	0
Tom schlief ein, ehe Maria nach Hause kam.	Maria eve gelmeden önce Tom uykuya daldı.	ehe	0	0
Tom ließ Mary zurück.	Tom Mary'yi geride bıraktı.	ließ	0	0
Ich täte an deiner Stelle das gleiche.	Yerinde olsam ben de aynısını yapardım.	gleiche	0	0
Hört auf das Kind zu bedrängen, ihr führt euch alle auf wie ein Englischprofessor.	Bırakın çocuğa yüklenmeyi, hepiniz İngilizce profesörü gibi davranıyorsunuz.	führt	0	0
Ich wollte schauen, ob ihr schon wach seid? Dann wünsche ich euch einen schönen Tag und guten Morgen!	Uyandınız mı bakım? O zaman sizlere iyi bir gün ve güaydın dilerim!	wach	0	0
Ich liebe Musik. Weil sie das ausdrücken kann, wozu mir die Worte fehlen.	Müzik seviyorum. Çünkü söylemek isteyipte söyleyemediğim şeyleri o ifade ediyor.	wozu	0	0
Ich bin arm.	Ben fakirim.	arm	0	0
Tom hat dieses Buch geschrieben.	Tom bu kitabı yazdı.	geschrieben	0	0
Glas ist eine Sache, die man zum Trinken benutzen kann.	Bardak, bir şey içmek için kullandığımız eşyadır.	benutzen	0	0
Das Problem ist so gut wie erledigt.	Sorun neredeyse çözüldü.	erledigt	0	0
Es wird hoffentlich alles gut.	Hayırlısı olur inşallah.	hoffentlich	0	0
Nein, müsst ihr nicht.	Hayır, sizler zorunda değilsin.	müsst	0	0
Ich denke, jeder fühlt sich manchmal einsam.	Herkesin bazen kendini yalnız hissettiğini düşünüyorum.	fühlt	0	0
Man kann nicht auf zwei Hochzeiten tanzen.	İki düğünde birden dans edemezsin.	tanzen	0	0
Kennst du ein paar gute japanische Filme, die man sich mal ansehen könnte?	İzlemek için hiç iyi Japon filmi biliyor musun?	ansehen	0	0
Du darfst nicht aufgeben!	Vazgeçemezsin!	darfst	0	0
Anstatt zur Schule zu gehen, blieb er zuhause.	Okula gitmek yerine evde kalıyor.	zuhause	0	0
Das ist einfach wunderbar!	(Bu) gerçekten çok güzel!	wunderbar	0	0
Tu, was du für das Beste hältst.	En iyi olduğunu düşündüğün şeyi yap.	hältst	0	0
Ich reise alleine.	Yalnız seyahat ediyorum.	reise	0	0
Ist es wahr, dass er das Rennen gewonnen hat?	Onun yarışı kazandığı doğru mu?	gewonnen	0	0
An Silvester feiert die Welt, dass sich das Datum ändert. Ich wünsche mir, dass wir irgendwann das Datum feiern, an dem sich die Welt geändert hat.	Yılbaşı gecesinde bütün dünya tarih değiştiği için kutluyor. Ben ise dünyada bir şeylerin değişmiş olmasını kutlamak isterim.	irgendwann	0	0
Die Feder regiert das Schwert, drum steckt man sie auf den Hut.	Kalem kılıca hükmeder, bu yüzden onu şapkana takarsın.	steckt	0	0
Ich weiß nicht, was du magst; ich nehme jedenfalls ein Cola.	Seni bilmem ama ben bir kola içerim.	jedenfalls	0	0
Es war eine tolle Zeit.	Çok güzel saatler idi.	tolle	0	0
Wie nennt man einen Autor, der für andere Bücher oder Reden schreibt?	Başkaları için kitaplar veya konuşmalar yazan bir yazar için isim nedir?	nennt	0	0
Es war so heiß, dass ich meinen Mantel auszog.	Çok sıcak olduğu için mantomu çıkardım.	heiß	0	0
Es ist wirklich sehr kalt.	Gerçekten çok soğuk.	kalt	0	0
Tom war zu müde, um irgendetwas zu machen.	Tom bir şey yapamayacak kadar çok yorgundu.	irgendetwas	0	0
Der schädlichste Ausdruck in der Sprache ist: Das haben wir bisher immer so gemacht.	Dildeki en zararlı ifade: "Bunu şimdiye kadar hep böyle yaptık." ifadesidir.	bisher	0	0
Muss man das wirklich unbedingt machen?	Bunu yapmak gerçekten şart mı?	unbedingt	0	0
Ich weiß nicht, wofür es ist.	Neye yarar bilmiyorum.	wofür	0	0
Bitte erzähl mir die Geschichte ganz genau.	Lütfen bana hikayeyi ayrıntılı olarak anlat.	erzähl	0	0
Die Polizei nahm vier Männer fest.	Polis dört adamı tutukladı.	nahm	0	0
Das schönste aller Geheimnisse ist: Ein Genie zu sein und es als einziger zu wissen.	Tüm gizemlerin en güzeli: bir dahi ve bunu bilen tek kişi olmaktır.	aller	0	0
Es freut mich sehr, das zu hören.	Onu duyduğuma memnun oldum.	freut	0	0
Tom zückte sein Mobiltelefon, um ein Foto zu schießen.	Tom bir fotoğraf çekmek için cep telefonunu çıkarıverdi.	schießen	0	0
Tom sagte, er fühle sich nicht müde.	Tom kendini iyi hissetmediğini söyledi.	müde	0	0
Wie lange dauert das schon?	Bu ne zamandır sürüyor?	dauert	0	0
Ich weiß nicht, was du magst; ich nehme jedenfalls ein Cola.	Seni bilmem ama ben bir kola içerim.	magst	0	0
Wir haben schon viel gelernt.	Zaten çok şey öğrendik.	gelernt	0	0
Wer Freunde ohne Fehler sucht, bleibt ohne Freunde.	Kusursuz bir arkadaş arayan, arkadaşsız kalır.	sucht	0	0
Der Politiker gab seinen Rücktritt bekannt.	Politikacı istifasını ilan etti.	bekannt	0	0
Ich würde weitere Informationen brauchen.	Daha fazla bilgiye ihtiyacım olacak.	weitere	0	0
Meine letzte Hoffnung ist dahin.	Son umudum gitti.	dahin	0	0
Ich habe mich dasselbe gefragt.	Ben de aynı şeyi merak ediyordum.	dasselbe	0	0
Maria fing an, ihre Tochter zu schlagen.	Mary kızını dövmeye başladı.	schlagen	0	0
Er wurde wütend.	Çok öfkelendi.	wütend	0	0
Ich will nicht behaupten, dass der Satz unbedingt falsch ist. Er ist wahrscheinlich sogar sehr weise.	Cümlenin mutlaka yanlış olduğunu söylemiyorum. Aslında, muhtemelen o çok akıllıdır.	weise	0	0
Ich bin zwar anders, aber darin bin ich so richtig gut.	Farklıyım, ama bu konuda gerçekten çok iyiyim.	darin	0	0
Der Austausch mit den Kollegen fehlt mir immer mehr.	Meslektaşlarımla olan fikir alışverişini her geçen gün daha çok özlüyorum.	fehlt	0	0
Ich heiße Farshad.	Benim adım Farşad.	heiße	0	0
Wie kannst du so etwas beweisen?	Öyle bir şeyi nasıl kanıtlarsın?	beweisen	0	0
Zu spät wurde ich gewahr, welchen Schatz ich in Händen gehabt hatte.	Ellerimde nasıl bir hazine tuttuğumun farkına çok geç vardım.	gehabt	0	0
Um übersetzen zu können, muss man neben seiner Muttersprache zumindest noch eine weitere Sprache beherrschen.	Çeviri yapabilmek için anadil dışında en az bir dil daha bilmek gerekir.	zumindest	0	0
Ich habe meine Heimat so sehr vermisst, dass ich es gar nicht beschreiben kann.	Vatanımı tarif edemeyeceğim kadar özledim.	vermisst	0	0
Ich finde dich hübsch.	Bence sen çok hoşsun.	hübsch	0	0
Zweifle nie an deinem Bauchgefühl! Du bist nicht paranoid! Dein Körper kann schlechte Vibrationen wahrnehmen. Wenn etwas tief in deinem Inneren sagt, dass etwas an einer Person oder Situation nicht richtig ist, dann vertraue darauf!	Hislerinden asla şüphe etme! Sen paranoyak değilsin! Vücudun kötü titreşimleri algılayabilir. Eğer içinde derin bir yerlerde bir ses sana, bir kişi veya durumun yanlış olduğunu söylüyorsa, o zaman o sese güven!	tief	0	0
Ich küsse sowieso nicht jeden!	Zaten ben herkesi öpmem!	sowieso	0	0
Warum gibst du mir Geld? Das ist nicht normal.	Neden bana para veriyorsun? Bu normal değil.	normal	0	0
Bitte stell diese Stühle weg.	Lütfen bu sandalyeleri bir kenara koy.	stell	0	0
Ich zahle bar.	Nakit öderim.	bar	0	0
Das Buch, das ich gestern gelesen habe, war sehr interessant.	Dün okuduğum kitap çok ilginçti.	gelesen	0	0
Ich habe dieses Buch gestern gekauft.	Bu kitabı dün aldım.	gekauft	0	0
Wir wussten nicht, was wir sonst noch tun sollten.	Başka ne yapacağımızı bilmiyorduk.	wussten	0	0
Hast du jemals etwas gestohlen?	Bir şey çaldın mı hiç?	gestohlen	0	0
Wenn du ein Einhorn triffst, leg ihm keine Zügel an!	Bir unicornla tanışırsan, ona gem vurma!	leg	0	0
Kinder und Betrunkene lügen nicht.	Çocuklar ve sarhoşlar yalan söylemez.	lügen	0	0
Sie ist verschwunden.	Kayıp.	verschwunden	0	0
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.	Gelecek yıl Amerika Birleşik Devletleri'nde eğitim almayı düşünüyorum.	nächstes	0	0
Ich habe in Boston gearbeitet.	Boston'da çalıştım.	gearbeitet	0	0
Ja, das meinte ich.	Evet, ben de onu kastetmiştim.	meinte	0	0
Der Spielzeugladen? Der ist neben der Schule.	Oyuncakçı? Okulun yanında.	neben	0	0
Ich habe dich nicht gesucht, aber als ich zum ersten Mal in deine Augen sah, wusste ich, dass ich zu Hause war.	Seni aramadım, ama gözlerine ilk baktığımda, yuvama geldiğimi anladım.	gesucht	0	0
Noch einmal schlafen und dann ist Ostern. Gute Nacht und süße Träume.	Bir kere daha uyuyacağız ve sonra Paskalya. İyi geceler ve tatlı rüyalar.	süße	0	0
Das ist schrecklich!	O korkunçtur.	schrecklich	0	0
Das ist mein letzter Angebot.	Bu son teklifimdir.	letzter	0	0
Weißt du, wie schwer es ist, verliebt zu leben?	Bilir misin ne zordur severek yaşamak.	verliebt	0	0
Schwere Zeiten werden schöne Türen öffnen.	Zor zamanlar güzel kapılar açacaktır.	öffnen	0	0
Tom redet nicht viel.	Tom çok konuşmaz.	redet	0	0
Deine Bilder erscheinen mir seltsam.	Senin resimlerin bana tuhaf gözüküyor.	seltsam	0	0
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?	Sigaramı nereye sakladın?	versteckt	0	0
Ich fürchte mich nicht.	Korkmuyorum.	fürchte	0	0
Wenn du dich weiter so benimmst, dann verschwinde aus diesem Haus!	Böyle davranmaya devam edeceksen, çık git bu evden!	verschwinde	0	0
Du sahst aus, als ob dich die Grippe erwischt hätte.	Gribe yakalanmış gibiydin.	erwischt	0	0
Wir haben unser Auto letzte Woche verkauft.	Arabamızı geçen hafta sattık.	verkauft	0	0
Wir erwarten eine Veränderung.	Biz bir değişim bekliyoruz.	erwarten	0	0
Tom und Mary sind sauer auf John.	Tom ve Mary, John'a çok kızgınlar.	sauer	0	0
Es ist wohl wahr, dass, wie es jemand sagte, die Frau der Natur näher ist als der Mann, und sie im Hinblick auf natürliche Dinge im Allgemeinen weniger Scham empfindet als wir, obgleich wir, wenn wir jung sind und sie nicht kennen, uns immer das Gegenteil denken.	Birinin söylediği gibi, kadının doğaya erkekten daha yakın olduğu doğrudur ve genel olarak doğal şeyler hakkında bizden daha az utanç duyar, ancak gençken ve onunla tanışmadığımızda hep tersini düşünürüz.	näher	0	0
Tom ist noch zu jung.	Tom hâlâ çok genç.	jung	0	0
Was habe ich dieses Jahr gelernt? Überleben heißt nicht leben. Lachen heißt nicht, dass man glücklich ist. Hübsch aussehen heißt nicht, sich hübsch zu fühlen. Zu lieben heißt nicht, geliebt zu werden. Und in einer Masse Menschen zu stehen heißt nicht, dass man nicht einsam ist.	Bu yıl neler öğrendim? Hayatta kalmak, yaşamak demek değildir. Gülmek, mutlu olmak demek değildir. Güzel olmak, kendini güzel hissetmek demek değildir. Sevmek, sevilmek demek değildir ve bir insan topluluğunun içinde olmak, yalnız olmamak demek değildir.	aussehen	0	0
Du denkst nur ans Essen.	Sadece yemek yemeyi düşünüyorsun.	ans	0	0
Wenn Sie links abbiegen, sehen Sie ein weißes Gebäude.	Sola döndüğünüzde beyaz bir bina göreceksiniz.	links	0	0
Ich habe ein großes Zimmer.	Büyük bir odam var.	großes	0	0
"Managua ist die Hauptstadt welches Landes?" "Nicaragua."	"Managua hangi ülkenin başkentidir?" "Nikaragua."	welches	0	0
Habe keine Angst, wenn du im Recht bist, denn das Recht wird dich beschützen.	Haklıysan korkma, hak seni korur.	beschützen	0	0
Urbain Jean Joseph Le Verrier wurde im Jahre 1811 in Saint-Lô in Frankreich geboren.	Urbain Jean Joseph Le Verrier 1811'de Saint-Lô, Fransa'da doğdu.	geboren	0	0
Man kann kein Ziel genug erreichen.	Hiçbir zaman bir hedefe yeteri kadar ulaşamazsınız.	erreichen	0	0
Sie wollte das Geheimnis verraten.	O bu sırrı açık etmek istiyor.	verraten	0	0
Wie oft wartet man drauf, dass sich der andere meldet, weil man selber nicht nerven will.	Sırf sinir etmemek için, ne çok bekler insan diğeri arasın diye.	selber	0	0
Der Zug fährt vom Bahnhof ab.	Tren istasyondan ayrılıyor.	fährt	0	0
Meine Frau zieht einen Abreißkalender vor.	Karım yaprak takvim tercih ediyor.	zieht	0	0
Sie wollen reich werden.	Onlar zengin olmak istiyorlar.	reich	0	0
Ich fahre.	(Araç ile) gidiyorum.	fahre	0	0
Ich schwöre es.	Yemin ederim.	schwöre	0	0
Wir haben über alles geredet.	Her şey hakkında konuştuk.	geredet	0	0
Jedes Land hat seine eigene Flagge.	Her ülkenin kendi bayrağı vardır.	eigene	0	0
Wenn man traurig ist, dann darf man ruhig weinen.	Eğer üzgünsen ağlayabilirsin.	traurig	0	0
Ich denke nicht, dass ihr euren Job aufgeben solltet.	Sizlerin işini bırakmanız gerektiğini düşünmüyorum.	euren	0	0
Wie schade, dass das manchmal so ist.	Ne yazık ki bazen olur.	schade	0	0
Toms Wut ist wohl nur ein Schutzmechanismus. Ich nähme es an deiner Stelle nicht persönlich.	Bence Tom'un öfkesi sadece bir savunma mekanizması; yerinde olsam bunu kişisel algılamazdım.	persönlich	0	0
„Frag doch mal Tom!“ – „Glaubst du, von dem kriege ich eine vernünftige Antwort?“ – „Ja, das glaube ich durchaus.“	"Sadece Tom'a sorun!" - "Ondan makul bir yanıt alacağımı düşünüyor musun?" - "Evet, kesinlikle öyle düşünüyorum."	kriege	0	0
Wir sollten einander kennenlernen, bevor einer von uns beiden stirbt.	İkimizden biri ölmeden önce tanışalım.	stirbt	0	0
Manchmal bleibe ich drei Stunden lang in Tatoeba.	Bazen Tatoeba'da üç saat kalıyorum.	bleibe	0	0
Hier hat sich wohl viel verändert.	Burada çok şey değişmiş.	verändert	0	0
Wer jeden Tag zu einem „Ich habe dich lieb - Tag“ macht, der braucht keinen Valentinstag.	Her günü bir „Seni seviyorum - günü“ yapana, bir Sevgililer Günü gerekmez.	lieb	0	0
Ihre Familie liebt es nämlich, jeden Tag fern zu sehen.	Ailen her gün TV izlemeyi sever.	nämlich	0	0
Warum hast du nicht erlaubt, dass Tom letztes Wochenende nach Boston fährt.	Neden geçen hafta sonu Tom'un Boston'a gitmesine izin vermedin?	letztes	0	0
Er bekam genau das, was er wollte.	O, istediği tam olarak aldı.	bekam	0	0
Er ruft mich oft an.	O beni sık sık arar.	ruft	0	0
Nichts währt ewig.	Hiçbir şey ebediyen sürmez.	ewig	0	0
Ich kann nicht singen.	Şarkı söyleyemem.	singen	0	0
Schluss damit! Ich beschäftige mich mit diesem Thema, denn dieses Thema beschäftigt mich.	Bu kadar yeter! Bu konuyla ilgileniyorum çünkü bu konu beni ilgilendiriyor.	beschäftigt	0	0
Sei wie ein Baum und lasse die toten Blätter fallen.	Ölen yapraklarını döken bir ağaç gibi ol.	toten	0	0
Er hat offensichtlich Schmerzen.	O besbelli acı çekiyor.	offensichtlich	0	0
Wenn du nicht brav bist, kriegst du eine Ohrfeige!	Uslu durmazsan beş kardeş geliyor!	kriegst	0	0
Ich glaube, er wurde ermordet.	Onun öldürüldüğüne inanıyorum.	ermordet	0	0
Der Flughafen ist ziemlich weit von der Stadtmitte entfernt.	Havaalanı şehir içinden çok uzakta.	entfernt	0	0
Hast du mit der Frau geschlafen?	Şu kadınla uyudun mu?	geschlafen	0	0
Manchmal sind manche Freunde nicht nur Freunde, manchmal werden sie zu deiner Familie.	Bazen bazı arkadaşların sadece arkadaşın değil, ailen olur.	manche	0	0
Ich kann euch garantieren, dass ich alles erledigen werde.	Size hepsini halledeceğimin garantisini verebilirim.	erledigen	0	0
Das Telefon klingelte und Tom ging ran.	Telefon çaldı ve Tom yanıtladı.	ran	0	0
Tom hat sich mir gegenüber sehr gut benommen.	Tom bana çok iyi davrandı.	gegenüber	0	0
Jetzt schlaf endlich!	Hadi uyu artık.	schlaf	0	0
Du bist äußerst wertvoll und wunderschön.	Sen son derece değerli ve güzelsin.	wunderschön	0	0
Ich finde das nicht witzig.	Bunun komik olduğunu düşünmüyorum.	witzig	0	0
Du hast mein Leben zerstört.	Hayatımı mahvettin.	zerstört	0	0
Wie alt sind Sie übrigens?	Sırası gelmişken, kaç yaşındasınız?	übrigens	0	0
Du hast mich und meine Zukunft ruiniert, jetzt zahle ich es dir heim.	Beni ve geleceğimi mahvettin.	heim	0	0
Mit den richtigen Menschen an deiner Seite kann das Leben so schön sein.	Yanında doğru insanlarla hayat çok güzel olabilir.	richtigen	0	0
Der Lehrer deines Bruders war auch mein Lehrer.	Kardeşinin öğretmeni benim de öğretmenimdi.	deines	0	0
Es fing alles mit einem Jungen namens Tom an.	Her şey Tom adındaki bir çocukla başladı.	namens	0	0
Jeder Mensch ist ein Mond und hat eine dunkle Seite, die er niemandem zeigt.	Her insan bir aydır ve kimseye göstermediği karanlık bir tarafa sahiptir.	zeigt	0	0
Du wirst geliebt.	Seviliyorsun.	geliebt	0	0
Menschen, die zueinander gehören, finden auf wundersame Weise immer wieder zusammen.	Birbirini ait olan insanlar, her zaman mucisevi bir şekilde tekrar kavuşular.	gehören	0	0
Beowulf brachte Grendel mit bloßen Händen um.	Beowulf çıplak elleriyle Grendel'i öldürdü.	brachte	0	0
Zweifle nie an deinem Bauchgefühl! Du bist nicht paranoid! Dein Körper kann schlechte Vibrationen wahrnehmen. Wenn etwas tief in deinem Inneren sagt, dass etwas an einer Person oder Situation nicht richtig ist, dann vertraue darauf!	Hislerinden asla şüphe etme! Sen paranoyak değilsin! Vücudun kötü titreşimleri algılayabilir. Eğer içinde derin bir yerlerde bir ses sana, bir kişi veya durumun yanlış olduğunu söylüyorsa, o zaman o sese güven!	schlechte	0	0
Dieser Stein ist für mich zu schwer zu bewegen.	Bu taş benim hareket ettiremeyeceğim kadar çok ağır.	bewegen	0	0
Tom wusste nicht, wie er antworten sollte.	Tom nasıl cevap vereceğini bilmiyordu.	antworten	0	0
Du sagtest, du werdest nicht mit Tom sprechen.	Tom'la konuşmayacağını söyledin.	sagtest	0	0
Ich wollte mal fragen, ob du weißt, wo Tom und Maria stecken.	Tom'a hiç iş değiştirmeyi düşünüp düşünmeyeceğini sormak istedim.	stecken	0	0
Ich lebe seit 2013 hier.	2013'ten beri burada yaşıyorum.	lebe	0	0
Laurie ist rechts.	Laurie sağda.	rechts	0	0
Ich denke, dass es interessant wäre.	Bence ilginç olurdu.	interessant	0	0
Wer das Ziel kennt, kann entscheiden.	Hedifi bilen, karar verebilir.	entscheiden	0	0
Ich denke, wir müssen miteinander reden.	Bence birbirimizle konuşmamız lazım.	miteinander	0	0
Wer ohne Verrücktheit lebt, ist nicht so weise, wie er meint.	Hayatında biraz delilik olmayan düşündüğü kadar bilge değildir.	meint	0	0
Kannst du mir bitte sagen, warum du Tom liebst?	Lütfen bana Tom'u neden sevdiğini söyler misin?	liebst	0	0
Ich erlange Wissen, indem ich Bücher lese.	Kitapları okuyarak bilgileniyorum.	indem	0	0
„Ich habe mich schon gefragt, wo du so lange bleibst.“	Uzun zamandır nerede kaldığını merak ediyordum.	bleibst	0	0
Ich kümmere mich bis morgen um den Hund.	Yarına kadar köpekle ben ilgilenirim.	kümmere	0	0
Leute, die in der Stadt wohnen, wissen nicht, wie angenehm es ist, auf dem Land zu wohnen.	Şehirde yaşayanlar köyde yaşamanın ne kadar keyifli olduğunu bilmezler.	wohnen	0	0
Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen.	Gerçekten büyük bir insan ne bir solucanı ezer ne de imparatorun önünde sürünür.	weder	0	0
Er war so freundlich und lieh mir sein Auto, als meins kaputt war.	Arabam bozulduğunda, kendi arabasını ödünç verme nezaketini gösterdi.	kaputt	0	0
Ich bekomme Blähungen von Kartoffeln.	Patatesler bana gaz yapar.	bekomme	0	0
Lesen bedeutet, etwas über die Erfahrungen anderer zu lernen.	Okumak, başkalarının tecrübesini öğrenmektir.	anderer	0	0
Ich finde die zweite Socke nicht.	Çorabımın eşini bulamıyorum.	zweite	0	0
Wir können uns entweder heute oder am Freitag treffen.	Ya bugün ya da Cuma günü buluşabiliriz.	entweder	0	0
Wenn ich einmal angefangen habe, kann mich nichts mehr aufhalten.	Bir kez başladım mı, hiçbir şey beni durduramaz.	aufhalten	0	0
Tom stellt den Fernseher immer so laut, dass man ihn im ganzen Hause hören kann.	Tom televizyonun sesini o kadar açıyor ki evin her yerinden duyuluyor.	stellt	0	0
Ich war so überrascht, dass es mir die Sprache verschlagen hat.	Konuşamayacak kadar çok şaşırmıştım.	überrascht	0	0
Mach den Spiegel sauber!	Aynayı temizle.	sauber	0	0
Ich denke, du setzt dich besser.	Otursan daha iyi olur diye düşünüyorum.	setzt	0	0
Dann frag doch Tom.	Öyleyse Tom'a da sor.	frag	0	0
Sie scheint nervös zu sein wegen ihrer ersten Schulstunde.	O ilk ders ile ilgili sinirli gibi görünüyor.	nervös	0	0
Bis wann wirst du dich dort verstecken?	Ne zamana kadar orada saklanacaksın?	verstecken	0	0
Es gab nicht genug Beweise, um ihn des Vergehens schuldig zu befinden.	Onu mahkûm etmek için suçla ilgili yeterli kanıt yoktu.	schuldig	0	0
Ich muss mich schützen.	Kendimi korumalıyım.	schützen	0	0
Tom möchte, dass wir uns nach Boston begeben, um John zu besuchen.	Tom John'u ziyaret etmek için Boston'a gitmemizi istiyor.	besuchen	0	0
Ich kann die Sachen nicht anziehen. Die passen mir nicht.	Bu şeyleri giyemem. Bana uymuyorlar.	passen	0	0
Man darf ohne Wasser nicht überleben.	Susuz hayatta kalınamaz.	überleben	0	0
Man darf ohne Prüfung keine Lizenz erhalten.	Sınav olmadan lisans alınamaz.	erhalten	0	0
Man kann kein Wissen genug teilen.	Bilgi yeterince paylaşılamaz.	teilen	0	0
Sie war besorgt.	O, endişelenmişti.	besorgt	0	0
Sami lief zum Badezimmer.	Sami banyoya koştu.	lief	0	0
Wenn Mary wüsste, wie man schwimmt, ginge sie viel öfter zum Strand.	Mary nasıl yüzeceğini bilse plaja daha sık gider.	wüsste	0	0
An Silvester feiert die ganze Welt, dass sich das Datum ändert. Ich würde hingegen lieber das Datum feiern, an dem sich die Dinge in der Welt ändern.	Yılbaşı gecesi bütün dünya tarih değiştiği için kutluyor. Ben ise dünyada bir şeylerin değişmesini kutlamak isterdim.	feiern	0	0
Ziri lag im Bett.	Ziri yataktaydı.	lag	0	0
Tom wollte allein gelassen werden.	Tom yalnız bırakılmak istedi.	gelassen	0	0
„Glauben Sie wirklich, dieses Ding funktioniert?“ – „Ja, allerdings“	“Bu şeyin gerçekten işe yaradığını düşünüyor musun?” - “Evet, gerçekten”	allerdings	0	0
Ich werde ihr sagen, daß du soweit bist.	Hazır olduğunu ona söyleyeceğim.	soweit	0	0
Die sind zum Skifahren in die Berge gefahren.	Dağlarda kayak yapmaya gittiler.	gefahren	0	0
Tom verstand die Frage nicht.	Tom soruyu anlamadı.	verstand	0	0
Verbringt ein schönes Wochenende!	Güzel bir hafta sonu geçirin!	schönes	0	0
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.	Fransızca öğrenmeye başladım.	angefangen	0	0
Du fühlst dich gar nicht anders.	Kendini farklı hissetmiyorsun.	fühlst	0	0
Die Lichter gingen aus und wir mussten überall Kerzen mitnehmen.	Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	mussten	0	0
Ich brauche etwas, worauf ich schreiben kann.	Üstüne yazacağım bir şeyler lazım.	worauf	0	0
Du hast Tom das Geld gegeben, um das er gebeten hat, nicht wahr?	Tom'a istediği parayı verdin, değil mi?	gebeten	0	0
Maria wollte Tom nicht wissen lassen, dass sie ihr ganzes Geld verloren hatte.	Maria tüm parasını kaybettiğini Tom'a söylemek istemedi.	ganzes	0	0
Ich habe von niemandem etwas gehört.	Hiç kimseden duymadım.	niemandem	0	0
Du gibst also zu, dass du gelogen hast?	Yani yalan söylediğini kabul ediyorsun, öyle mi?	gibst	0	0
Die Eröffnungsfeier fand gestern statt.	Açılış töreni dün gerçekleşti.	statt	0	0
Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	Sizden İşçi Partisi'ne oy vermenizi istiyorum, çünkü o zaman ülke ekonomisinin sorumluluğunu üstlenebilecek, istihdamı koruyabilecek ve düşük faiz oranlarına ve ekonomide düzene sahip olmaya devam etmemize yardımcı olabilecek bir hükümete sahip olacaksınız.	übernehmen	0	0
"Forensische Informationstechnologie" bedeutet "Wağungwûîyat Tençmenwûs" in der Sprache al Bakiyye.	"Adli Bilişim Mühendisliği", al Bakiyye dilinde "Wağungwûîyat Tençmenwûs" demektir.	al	0	0
Je mehr du die „dichterische Freiheit“ in Anspruch nimmst, umso weniger bist du ein Dichter.	"Şiirsel özgürlük"ü ne kadar çok iddia ederseniz, o kadar az şair olursunuz.	nimmst	0	0
Ich sah ihm in die Augen, um erkennen zu können, ob er die Wahrheit sagte.	Doğruyu söyleyip söylemediğini anlamak için gözlerinin içine baktım.	erkennen	0	0
Jemand hat falsche Informationen über mich verbreitet.	Biri benim hakkımda yanlış bilgiler yaydı.	falsche	0	0
Du kannst nicht mich verantwortlich machen!	Beni sorumlu tutamazsın!	verantwortlich	0	0
Kommt herein, ich möchte euch auf einen Kaffee einladen.	İçeri gelin, size kahve ikram edeyim.	herein	0	0
Sie können ein Land zerstören, aber sie können nicht den Willen eines Vaters zerstören, der bereit ist, alles zu tun, um seine Kinder glücklich zu machen, trotz der Welt die sie umgibt.	Bir Ülkeyi yok edebilirsiniz, ancak çocuklarını mutlu etmek için her şeyi yapmaya istekli bir babanın iradesini yok edemezsiniz, çevrelerindeki dünyaya rağmen	zerstören	0	0
Wir haben schon gegessen.	Biz zaten yemek yedik.	gegessen	0	0
Ich hatte ihnen gesagt, dass wir gemeinsam mit meinen Eltern und meiner Schwester auf Urlaub fahren würden.	Annem, babam ve kız kardeşim ile birlikte tatile çıkacağımızı onlara söylemiştim.	gemeinsam	0	0
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Deutsche zu übersetzen!	Raporu Almancaya çevirmeme yardım ettiğiniz için teşekkür ederim!	geholfen	0	0
Das ist mein erster russischer Satz.	Bu benim ilk Rusça cümlem.	erster	0	0
Er wohnt in Buchara.	O Buhara'da yaşıyor.	wohnt	0	0
Komme mir lieber nicht zu nahe! Ich bin übel gelaunt.	Yakın olmamayı tercih ederim! Hiç havamda değilim.	nahe	0	0
Hast du eine Vorstellung davon, wie mein Leben aussieht?	Hayatımın neye benzediği hakkında bir fikrin var mı?	aussieht	0	0
Tee und Kaffee helfen, um den Tag zu beginnen.	Çay ve kahve, güne başlamaya yardımcı olur.	beginnen	0	0
Wir dachten daran, morgen hinzugehen.	Yarın gitmeyi düşünüyorduk.	dachten	0	0
Sie erbauten ihr Reich in Peru vor ungefähr fünfhundert Jahren.	Yaklaşık beş yüz yıl önce onlar Peru'da imparatorluklarını kurmuşlardı.	ungefähr	0	0
Jeden Tag gehe ich um acht aus dem Haus und fange um neun zu arbeiten an.	Her gün saat sekizde evden ayrılıyorum ve saat dokuzda çalışmaya başlıyorum.	neun	0	0
Das ist furchtbar.	O korkunçtur.	furchtbar	0	0
Ich wollte nicht den ganzen Tag drinnen bleiben.	Bütün gün içeride kalmak istemedim.	drinnen	0	0
Doch schon zuvor war der rätselhafte Besucher unauffällig verschwunden.	Öncesinde gizemli misafirler dikkat çekmeden kayboldu.	zuvor	0	0
Jedes Mal, wenn ich deine Schwiegermutter treffe, freue ich mich, dass sie nicht meine Schwiegermutter ist.	Kayınvalidenle her karşılaştığımda, onun benim kayınvalidem olmamasından mutluluk duyuyorum.	freue	0	0
Wenn man Taler im Säckel hat, kommen die falschen Freunden in Scharen.	Cüzdanda paran varsa sahte dostlar hemen yığılırlar.	falschen	0	0
Im Vorfeld helfe ich mir selbst, erst dann denke ich an euch.	Önce ben bir kendime yardım edeyim de sizi sonra düşünürüm.	helfe	0	0
Lass sie einen Blick darauf werfen!	O ona bir göz atsın.	werfen	0	0
Was haltet ihr davon, zu mir nach Hause zu gehen?	Benim evime gitmemize ne dersiniz?	haltet	0	0
Das Bild erinnert mich an meine Kindheit.	Bu resim çocuklukluğumu hatırlatıyor.	erinnert	0	0
Ob wir morgen Tennis spielen, hängt vom Wetter ab.	Yarın tenis oynayıp oynamamamız hava durumuna bağlı.	hängt	0	0
Sie hat nicht auf mich gewartet und ich kann ihr nicht verzeihen.	O beni beklemedi ve ben onu affedemiyorum.	verzeihen	0	0
Immer diese Entscheidungen. Ich habe mich erstmal für ganz viel Kaffee entschieden.	Sürekli bu kararsızlıklar. Şimdilik çok çok kahveye karar verdim.	entschieden	0	0
Wenn ich gewusst hätte, dass du krank warst, hätte ich dich im Krankenhaus besucht.	Hasta olduğunu bilseydim seni hastanede ziyaret ederdim.	gewusst	0	0
Die Augen nach vorne, bitte.	Gözler önde, lütfen.	vorne	0	0
Das ist auch nicht übel.	Bu da çok kötü değil.	übel	0	0
Es ist schöner denn je.	Her zamankinden daha güzel.	schöner	0	0
Tom ist gesund wie eh und je.	Tom her zamanki gibi sağlıklı.	gesund	0	0
Wenn alles gut geht, kann ich pro Tag zwei bis drei Stück machen.	Her şey yolunda giderse, günde iki ila üç parça yapabilirim.	pro	0	0
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom sich keinen Anwalt leisten konnte.	Tom'un bir avukat tutamaması beni hiç şaşırtmadı.	leisten	0	0
Die Deutschen wurden davor gewarnt, Gurken zu essen.	Almanlar salatalık yememeleri konusunda uyarıldı.	davor	0	0
Was bedeuten diese Hieroglyphen?	Bu hiyeroglifte ne diyor?	bedeuten	0	0
Was muss ich mitnehmen, wenn ich ins Schwimmbad gehe?	Havuza giderken yanıma ne almalıyım?	mitnehmen	0	0
Ich habe mit meinem Vater Fußball gespielt.	Ben babamla futbol oynadım.	gespielt	0	0
Ich kannte ihn auch nicht.	Bunu ben de bilmiyordum.	kannte	0	0
Ich stehe nicht auf der Liste.	Listede değilim.	stehe	0	0
Sie ist nicht schwanger.	O hamile değil.	schwanger	0	0
Du bist verhaftet worden.	Tutuklandın.	verhaftet	0	0
Es wird häufig behauptet, der Mensch verwende ein Drittel seines Lebens für das Schlafen.	İnsanların hayatlarının üçte birini uyuyarak geçirdikleri sıklıkla söylenir.	seines	0	0
Haben Sie in letzter Zeit irgendwelche Filme gesehen?	Son zamanlarda hiç film seyrettin mi?	irgendwelche	0	0
Ich mag keine teuren Geschenke. Ein kuschligwarmer Kaffee und ein Freund, der mich versteht, reichen mir.	Ben pahalı hediyeleri sevmem. Sıcacık bir kahve ve beni anlayan bir dost yeter bana.	versteht	0	0
Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich zu drehen?	Dünya dönmeyi durdursaydı ne olurdu?	drehen	0	0
Nichts zu danken.	Bana teşekkür etmen gerekmiyor.	danken	0	0
Bist du jetzt zufrieden, Tom?	Şimdi mutlu musun, Tom?	zufrieden	0	0
Erlauben Sie mir, die Tür zu schließen.	Kapıyı kapatmama izin veriniz.	schließen	0	0
Wir sollten anfangen, Weihnachtsgeschenke für die Kinder zu besorgen.	Biz çocuklar için noel hediyesi almaya başlamalıyız.	besorgen	0	0
He, worüber lachst du?	Hey, neye gülüyorsun?	worüber	0	0
Seine Worte stimmen nicht mit seinen Taten überein.	Sözleri davranışlarıyla bağdaşmıyor.	stimmen	0	0
Ich bin 1,83 m groß.	1.83 boyundayım.	m	0	0
Er schläft tags anstatt nachts.	Geceler yerine gündüzler uyuyor.	nachts	0	0
Ich will eurer Gemäkel nicht hören.	Şikâyetlerinizi duymak istemiyorum.	eurer	0	0
Das Telefon klingelt.	Telefon çalıyor.	klingelt	0	0
Das ist echte Liebe.	Bu gerçek aşk.	echte	0	0
Ich habe die gleichen Probleme.	Aynı sorunlar bende de var.	gleichen	0	0
Ich will nicht fernsehen.	Televizyon izlemek istemiyorum.	fernsehen	0	0
Ich wünsche allen von Herzen einen wunderschönen Weihnachtsmorgen!	Hepinize kalbimle harika bir Noel sabahı dilerim!	wünsche	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	schließlich	0	0
Ich fühle mich in meinem Körper gefangen.	Kendimi bedenimin içinde hapsolmuş hissediyorum.	gefangen	0	0
Der erste Schritt ist sehr schwierig.	İlk adım çok zordur.	schwierig	0	0
Er ist nah am Wasser gebaut.	O, kolayca gözyaşlarına boğulur.	nah	0	0
Wie lange haben Sie gewartet?	Ne kadar beklediniz?	gewartet	0	0
Wen kümmert es, wo Tom ist?	Tom'un nerede olduğu kimin umurunda?	kümmert	0	0
Ich kann rennen.	Koşabilirim.	rennen	0	0
Aus welchen Einheiten werden bei der Prüfung Fragen kommen?	Sınavda hangi ünitelerden soru çıkacak?	welchen	0	0
Das Auge ist ein Fenster, das ins Herz schaut.	Göz bir penceredir gönüle bakar.	schaut	0	0
Er hielt sein Versprechen.	O sözünü tuttu.	hielt	0	0
"Wie lange wird das dauern?" - "Ungefähr zwei Wochen."	"Daha ne kadar sürer? Yaklaşık iki hafta."	dauern	0	0
Ich habe in letzter Zeit gar keine Zeitung gelesen; daher weiß ich nicht einmal, wer in der Wahl dieses Jahr kandidiert.	Son zamanlarda hiç gazete okumadım, bu yüzden bu yıl seçimlerde kimin aday olduğunu bilmiyorum.	daher	0	0
Ich vermisse mein elektronisches Wörterbuch. Hat es zufällig jemand gesehen?	Elektronik sözlüğümü kaybettim. Bir ihtimal gören var mı?	zufällig	0	0
Wer sich nicht bewegt, spürt auch seine Fesseln nicht.	Hiç harekete geçmeyen, kölelik zincirlerini de fark etmez.	bewegt	0	0
„Tom hat mir da gestern einen vom Pferd erzählt, dass Maria mitten auf der Straße von einer Gruppe australischer Ureinwohner entführt worden sei, die sie nach Australien mitgenommen hätten.“ – „Ach, so ein Quatsch kann auch nur Tom einfallen, wenn er einen über den Durst getrunken hat, und du glaubst das dann auch noch.“	"Tom bana dün Maria'nın yolda bir grup Avustralya yerlisi tarafından kaçırılarak Avustralya'ya götürüldüğünü söyledi." - "Ah, Tom'un biraz fazla içtiği zamanlar hariç, böyle bir saçmalık yalnızca Tom'a gelir ve sen de buna inanırsın."	mitten	0	0
Alle sind einverstanden.	Herkes anlaştı.	einverstanden	0	0
Wo ist Toms neuer Job?	Tom’un yeni işi nerede?	neuer	0	0
Tom und Maria bauen in ihrem Garten Blattsalat an.	Tom ve Mary bahçelerinde marul salatası yetiştirirler.	bauen	0	0
Ein wahrer Freund trägt mehr zu unserem Glück bei als tausend Feinde zu unserem Unglück.	Gerçek bir dost, mutluluğumuza bin düşmandan daha fazlasını katar .	trägt	0	0
Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	hängen	0	0
„Woher kommen deren Nachbarn?“ – „Aus Rumänien.“	"Komşuları nereli?" "Rumen."	deren	0	0
„Wie spät ist es jetzt?“ – „Es ist halb vier.“	"Şu anda saat kaç?" "Saat üç buçuk."	halb	0	0
Der Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt, und so habe ich die Schule verpasst.	Alarmım bu sabah çalmadı ve böylece okulu kaçırmış oldum.	verpasst	0	0
Sie sprach über ihre Familie.	O, ailesi hakkında konuştu.	sprach	0	0
Man kann nicht leise genug in der Bibliothek sprechen.	Kütüphanede ne kadar sessiz konuşsan da yeterli olmaz.	leise	0	0
Woher in aller Welt wusstest du das?	Acaba onu nasıl bildin?	wusstest	0	0
Tom versuchte nicht, etwas zu unternehmen.	Tom bir şey yapmayı denemedi.	unternehmen	0	0
Ja, ich träume mich durch das Leben.	Evet, hayatımda yolumu hayal kurarak alıyorum.	träume	0	0
Er schläft tags anstatt nachts.	Geceler yerine gündüzler uyuyor.	schläft	0	0
Wie viel kostet ein halbes Kilo?	Yarım kilosu ne kadar?	kostet	0	0
Sonntags spiele ich oft Tennis.	Pazar günü sık sık tenis oynarım.	spiele	0	0
Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	Buluşmamızın konusu ziyadesiyle güncel.	unseres	0	0
Gehen wir dort entlang!	Doğruca oraya gidiyoruz!	entlang	0	0
Du wirst nie jemanden finden wie mich! Das kann ich dir versprechen.	Benim gibisini asla bulamazsın. İşte buna söz verebilirim.	versprechen	0	0
Ich wünschte, ich wüsste, wie ich mehr Geld verdienen könnte.	Keşke nasıl daha fazla para kazanabileceğimi bilseydim.	verdienen	0	0
„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	unterhalten	0	0
Sie hat mich eingeladen.	O beni davet etti.	eingeladen	0	0
Trink nicht so viel Kaffee, das kann dir schaden!	Çok fazla kahve içme, sana zarar verebilir.	schaden	0	0
Im Park des Schlosses Sanssouci, der in der deutschen Stadt Potsdam gelegen ist, befindet sich eine lutherische Kirche, die Friedenskirche genannt wird.	Almanya'nın Postdam şehrindeki Sanssoucci Şatosu Parkında Barış Kilisesi olarak da bilinen Lutheryan Kilisesi bulunur.	genannt	0	0
Ich denke, es ist Zeit, dieses Treffen zu beenden.	Sanırım bu toplantıyı bitirmenin zamanıdır.	beenden	0	0
Das zu tun hätte nichts geändert.	Onu yapmak hiçbir şey değiştirmezdi.	geändert	0	0
Das ist lächerlich!	Saçma!	lächerlich	0	0
Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	Bir çetenin saldırısına uğradı. Dövüldü ve çantası çalındı.	geschlagen	0	0
Danke fürs Übersetzen meiner Sätze. Ich weiß das zu schätzen.	Cümlelerimin çevirisi için teşekkürler. Bunu takdir ediyorum.	schätzen	0	0
Der Unterricht beginnt mit der Übung.	Ders alıştırma ile başlıyor.	beginnt	0	0
Der blinde Glaube an die Obrigkeit ist der größte Feind der Wahrheit.	Hükmedene kör olan inanç, gerçeklerin en büyük düṣmanıdır.	größte	0	0
Die Aufgabe eines Politikers besteht nicht darin, das Glück der Bürger zu mehren, sondern darin, das Unglück der Bürger zu verringern.	Bir politikacının görevi sadece vatandaşların refahını arttırmak değil aynı zamanda sıkıntıları da azaltmaktır.	besteht	0	0
Ich mag keine teuren Geschenke. Ein kuschelig warmer Kaffee und ein Freund, der mich versteht, reichen mir.	Ben pahalı hediyeleri sevmem. Sıcacık bir kahve ve beni anlayan bir dost yeter bana.	reichen	0	0
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.	Bütün sabah bu problem hakkında düşündün .Bir mola ver; öğle yemeğine git.	nachgedacht	0	0
Tom sagte, Mary sei nicht betrunken.	Tom Mary'nin sarhoş olmadığını söyledi.	betrunken	0	0
Leben heißt lieben und lieben heißt leiden. Wenn du nicht leiden willst, dann liebe nicht. Aber wenn du nicht liebst, wofür lebst du dann?	Yaşamak sevmektir ve sevmek acı çekmektir. Acı çekmek istemiyorsan sevme ama sevmiyorsan niçin yaşıyorsun ?	leiden	0	0
Maria singt oft im Auto.	Mary sık sık arabasında şarkı söyler.	singt	0	0
Du brauchst nicht zu schreien; du sollst nur deutlich sprechen.	Bağırmana gerek yok, anlaşılır konuşman yeterli.	schreien	0	0
Tom und Maria sahen Zebras.	Tom ve Mary zebraları gördüler.	sahen	0	0
Ich kann nicht verstehen, warum sich Tom auf diese Weise verhalten hat.	Tom'un neden böyle davrandığını anlayamıyorum.	verhalten	0	0
Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	trifft	0	0
Du bringst mich noch um!	Beni öldürüyorsun!	bringst	0	0
„Hinaus!“, rief er.	"Dışarı!" diye haykırdı.	rief	0	0
Ich kann mein Glück nicht in Worte fassen.	Kelimeler mutluluğumu tarif edemez.	fassen	0	0
Wie konntest du aus dem Gefängnis entkommen?	Hapishaneden nasıl kaçabildin?	konntest	0	0
Wer es schafft, dich zu verlieren, hinter dem musst du nicht herlaufen, um ihn wiederzugewinnen.	Seni kaybetmeyi başaranı, asla kazanmak için uğraşmayacaksın.	schafft	0	0
Ich spreche Französisch.	Fransızca konuşuyorum.	spreche	0	0
„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	verbringen	0	0
Ich bin nicht blöd.	Ahmak değilim.	blöd	0	0
Der kann ja nicht einmal auf sich selbst aufpassen.	Kendine bile bakamaz o.	aufpassen	0	0
Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	dessen	0	0
Wie lange muß ich noch zur Schule gehen?	Daha ne kadar okula gitmek zorundayım?	muß	0	0
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.	Tom seni görmekten memnun olacak.	freuen	0	0
Du hast offenbar recht.	Görünüşe göre haklısın.	offenbar	0	0
Behaupten Sie, dass ich lüge?	Yalan söylediğimi mi söylüyorsunuz/iddia ediyorsunuz?	lüge	0	0
Was hast du mir angetan?	Ne yaptın bana böyle?	angetan	0	0
In Ordnung, beeil dich und steig in den Bus.	Tamam, acele et ve otobüse bin.	beeil	0	0
Man darf nicht sein Wort brechen.	İnsan, sözünden dönmemeli.	brechen	0	0
Ich werde keinem erlauben, dir weh zu tun.	Kimsenin seni incitmesine izin vermeyeceğim.	keinem	0	0
Bill hat mir dieses Buch mitgebracht.	Bill bana bu kitabı getirdi.	mitgebracht	0	0
Der Bus war leer.	Otobüs boştu.	leer	0	0
Ich bin dem Tod entkommen.	Ölümden döndüm.	entkommen	0	0
Ken hat einen weißen Hund.	Ken'in beyaz bir köpeği var.	weißen	0	0
Lesen ohne Nachdenken macht stumpf; Nachdenken ohne Lesen geht irre.	Düşünmeden okumak köreltir, okumadan düşünmek yanıltır.	irre	0	0
Sei nicht sauer, ich hab' ja bloß eine Frage gestellt.	Kızma, sadece bir soru sordum.	gestellt	0	0
Obwohl der Ast dem Wind verzeiht, ist und bleibt er doch gebrochen.	Dal rüzgârı affetse de kırılmıştır bir kere.	gebrochen	0	0
Manchmal ist es eben, wie es ist. Denke positiv und in Liebe darüber. Dann lächelst du anstatt zu weinen.	Bazen olduğu gibidir. Üzerinde pozitif ve sevgi ile düşün ! Ağlamak yerine gülümsersin.	weinen	0	0
Man kann keine Gelegenheit genug nutzen.	Bir fırsat yeterince değerlendirilemez.	nutzen	0	0
Wir wünschen allen einen entspannten Sonntag.	Herkese keyifli bir Pazar diliyoruz.	wünschen	0	0
Die Frau fragt nach der Adresse.	Kadın adres soruyor.	fragt	0	0
Ich schloss.	Sonuçlandırdım.	schloss	0	0
Einfach lächeln und glücklich sein.	Sadece gülümsemek ve mutlu olmak.	lächeln	0	0
Zapp nicht um, ich schaue mir das grad an.	Kanalı değiştirme, ben bakıyorum.	grad	0	0
1683 griffen die Türken Wien zum zweiten Mal an.	1683 yılında Türkler ikinci kez Viyana'ya saldırdı.	zweiten	0	0
Worauf willst du hinaus?	Onunla ne demek istiyorsun?	hinaus	0	0
Sie kann jederzeit wieder mitkommen.	İstediği zaman yeniden gelebilir.	mitkommen	0	0
Weißt du, wer vorhin angerufen hat?	Demin kim telefon etti, biliyor musun?	vorhin	0	0
Ich frage mich, was er damit gemeint hat.	Bununla onun ne demek istediğini merak ediyorum.	gemeint	0	0
Tom hat es ernsthaft in Erwägung gezogen.	Tom onu cidden dikkate aldı.	ernsthaft	0	0
Er hat am Sonntag mit seinem Sohn eine Hundehütte gebaut.	Pazar günü oğluyla birlikte bir köpek kulübesi yaptı.	gebaut	0	0
Sie hasst dieses Fahrrad.	Bu bisikletten nefret ediyor.	hasst	0	0
Das ist, so wie ich das versteh.	Benim anladığım bu.	versteh	0	0
Es wird ungefähr fünfzehn Dollar kosten.	O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	kosten	0	0
Dir zeige ich es aber!	Ben sana gösteririm.	zeige	0	0
Im Wald traf sie zwei Fremde.	O, ormanda iki yabancıyla karşılaştı.	traf	0	0
Alle haben ein eigenes Schlafzimmer.	Herkesin kendi yatak odası var.	eigenes	0	0
Ein Schmetterling fragte ein Herz: „Wo finde ich Frieden?“ Das Herz antwortete: „In deinem Inneren.“	Bir kelebek bir kalbe: „Nerede huzur bulabilirim?“ diye sormuştu. Kalp: „Kendi içinde,“ diye cevap vermişti.	fragte	0	0
Ich habe Tom das erklärt.	Tom'a onu açıkladım.	erklärt	0	0
Weil sie sich im Dunklen fürchtete, kam sie zu ihrer Mutter gelaufen und klammerte sich an ihr fest.	Karanlıktan korktuğu için annesinin yanına koşarak gitti ve ona sarıldı.	gelaufen	0	0
Mögen Sie schwarze Katzen?	Kara kedileri sever misin?	schwarze	0	0
Ich bin dir sehr dankbar fürs Zeit nehmen und mir zu helfen.	Vakit ayırıp bana yardımcı olduğunuz için çok teşekkür ederim.	dankbar	0	0
Soweit ich weiß, ist das Museum montags geschlossen.	Bildiğim kadarıyla müze pazartesileri kapalı.	geschlossen	0	0
Da fiel ihnen Tom ein.	O zaman Tom'u hatırladılar.	fiel	0	0
Der Film hat sich getreu an das Buch gehalten.	Film, kitaba sadık kalmış.	gehalten	0	0
Ich gehe in die gleiche Richtung. Komm mit mir. Ich bringe dich dorthin.	Ben de aynı yöne gidiyorum. Benimle gel. Seni oraya götüreyim.	dorthin	0	0
In Ordnung, beeil dich und steig in den Bus.	Tamam, acele et ve otobüse bin.	steig	0	0
Die Warteschlange bewegt sich sehr langsam vorwärts.	Kuyruk çok yavaş ilerliyor.	vorwärts	0	0
Wir überprüfen das gesamte Gebiet.	Bütün bölgeyi gözden geçiriyoruz.	überprüfen	0	0
Als ich mich unsagbar in dich verliebte, hat mein Verstand aufgehört zu funktionieren.	Sana yürekten âşık olduğumda kafam çalışmayı bıraktı.	funktionieren	0	0
Der Bus hatte anscheinend Verspätung.	Görünen o ki otobüs gecikti.	anscheinend	0	0
Das will ich doch hoffen!	Öyle olmasını umuyorum!	hoffen	0	0
Es wäre eine bessere Welt, auf der wir lebten, würden wir keine Unterschiede machen.	Şu dünyamız, üstünde yaşadığımız hayatımız ne de güzel bir hayat olurdu ayrımcılık yapılmasaydı.	bessere	0	0
Sie isst kein Fleisch.	O, et yemez.	isst	0	0
Tom wollte, dass sich Mary bei John entschuldigt.	Tom Mary'nin John'dan özür dilemesini istedi.	entschuldigt	0	0
Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	gilt	0	0
Niemand weiß, was daraus entstehen wird.	Kimse bundan dolayı ne olacağını bilmiyor.	daraus	0	0
Wenn ich nach Hause komme, wasche ich mir als erstes die Hände.	Eve geldiğimde ilk olarak ellerimi yıkarım.	erstes	0	0
Es läuft prima!	Güzel gidiyor!	prima	0	0
Der Feuerwehrmann brauchte fast zwei Stunden, um den Brand zu löschen.	İtfaiyecinin yangını söndürmesi neredeyse iki saat aldı.	brauchte	0	0
Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	liebes	0	0
Ich muss nachdenken.	Bunun üzerine düşünmek zorundayım.	nachdenken	0	0
Fußball ist ein einfaches Spiel. 22 Männer jagen 90 Minuten einem Ball nach und am Ende gewinnen immer die Deutschen.	Futbol basit bir oyundur.22 Adam bir topun peşinden 90 dakika boyunca koşar ve sonunda hep Almanların kazandığı bir oyundur.	jagen	0	0
Es wird oft behauptet, dass Fußball der deutsche Nationalsport sei.	Futbolun Alman ulusal sporu olduğu sıklıkla söylenir.	deutsche	0	0
Ich wusste, was die Hansens da taten.	Jacksonların ne yaptıklarını biliyordum.	taten	0	0
Wir brauchen dringend Hilfe.	Acil olarak yardıma ihtiyacımız var.	dringend	0	0
Er hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.	O bana pul koleksiyonunu gösterdi.	gezeigt	0	0
Sie hat mir eine Nachricht hinterlassen.	Bana bir not bıraktı.	hinterlassen	0	0
Bis zu einem gewissen Grad kann man ihnen vertrauen.	Bir dereceye kadar onlara güvenilebilir.	gewissen	0	0
„Tom hat mir da gestern einen vom Pferd erzählt, dass Maria mitten auf der Straße von einer Gruppe australischer Ureinwohner entführt worden sei, die sie nach Australien mitgenommen hätten.“ – „Ach, so ein Quatsch kann auch nur Tom einfallen, wenn er einen über den Durst getrunken hat, und du glaubst das dann auch noch.“	"Tom bana dün Maria'nın yolda bir grup Avustralya yerlisi tarafından kaçırılarak Avustralya'ya götürüldüğünü söyledi." - "Ah, Tom'un biraz fazla içtiği zamanlar hariç, böyle bir saçmalık yalnızca Tom'a gelir ve sen de buna inanırsın."	getrunken	0	0
Reich sind nur die, die wahre Freunde haben.	Asıl zengin, gerçek bir dostu olandır.	wahre	0	0
Liebend gerne komme ich mit, ich habe heute Nachmittag eh nichts geplant.	Seve seve gelirim, bu öğleden sonra bir planım yok.	geplant	0	0
Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	erreicht	0	0
Ich möchte nicht bei der Arbeit stören.	İşin varken fazla rahatsız etmek istemiyorum.	stören	0	0
Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	atmen	0	0
Er hat zwei Katzen, eine weiße und eine schwarze.	Onun iki kedisi var biri beyaz biri siyah.	weiße	0	0
Du sprichst wie deine Mutter.	Annen gibi konuşuyorsun.	sprichst	0	0
Russland ist größer als Italien.	Rusya İtalya'dan daha büyük.	größer	0	0
Wenn der Seele die Worte fehlen, schickt sie Tränen.	Gönül sözleri olmadığında, gözyaşları yollar.	schickt	0	0
Tom behandelt mich wie ein Kind.	Tom bana bir çocuk gibi davranıyor.	behandelt	0	0
Das Kind grub ein Grab für das tote Tier.	Çocuk ölü hayvan için bir mezar kazdı.	tote	0	0
Ich hoffe, Sie überlegen es sich anders.	Umarım fikrinizi değiştirirseniz.	überlegen	0	0
In welchem Alter möchten Sie heiraten?	Kaç yaşında evlenmek istiyorsunuz?	welchem	0	0
Immer wenn etwas aus deinem Leben verschwindet, ist das nur ein Zeichen dafür, dass etwas Besseres unterwegs ist.	Ne zaman ki, hayatından bir şeyi yitirirsen, o zaman bu sadece daha iyi bir şeyin sana doğru yolda olduğunun işaretidir.	verschwindet	0	0
Die Mehrzahl von „Pferd“ lautet „Pferde“.	Atın çoğulu atlardır.	lautet	0	0
Es war ein Fehler, Tom zu küssen.	Tom'u öpmek bir hataydı.	küssen	0	0
Bitte sprich langsamer.	Lütfen daha yavaş konuşun.	sprich	0	0
Wenn es vorbei ist, dann geh! Gieße keine Blume mehr, die längst verblüht ist!	Bittiğinde git ! Solmuş bir çiçeği sulamaya devam etme!	längst	0	0
Ein guter Tag fängt mit dir an.	Güzel bir gün seninle başlar.	fängt	0	0
Da lache ich nur drüber, was du sagst.	Bu söylediğine güleyim bari.	drüber	0	0
Sie gingen Hand in Hand.	El ele gittiler.	gingen	0	0
Das ist nicht erlaubt.	Buna müsaade yok.	erlaubt	0	0
Bei jedem Schritt habe ich nur einen einzigen Gedanken: Ich will dich zurück.	Her adımda sadece tek bir düşüncem var: Seni geri istiyorum.	einzigen	0	0
Bei dem Fisch schmeckt man das Meer heraus.	Balıklarla birlikte denizin tadına varabilirsiniz.	schmeckt	0	0
Sie und ich sind normalerweise einer Meinung.	O ve ben genellikle aynı fikirdeyiz.	normalerweise	0	0
Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.	Benim siyah ayakkabılarımın topuk onarımı gerekiyor..	schwarzen	0	0
Ich wünschte, du würdest dich beruhigen.	Keşke sakin olsan.	beruhigen	0	0
Wir brauchen eine halbe Stunde, um zur Schule zu laufen.	Okula yürüyerek gitmemiz yarım saat sürüyor.	halbe	0	0
Das geschieht dir recht.	Onu hak ediyorsun.	geschieht	0	0
Seit du weggegangen bist, ist hier so einiges passiert.	Sen gittiğinden beri burada bir sürü şey oldu.	einiges	0	0
Du hast mein Geheimnis entdeckt.	Sırrımı keşfettin.	entdeckt	0	0
Ich bewundere ja die Leute, die morgens in dreißig Minuten Kaffee getrunken, geduscht haben und angezogen sind. Ich brauche schon dreißig Minuten, um zu wissen, wer ich bin.	Sabah kalkıp da yarım saat içinde kahvelerini içip, duş alıp giyinenlere hayranım. Benim kalktığımda yarım saate ihtiyacım var, kim olduğumu bilmem için.	morgens	0	0
Ein guter Mensch hinterlässt Glück, ein schlechter Mensch Erfahrung, ein falsch gewählter Mensch eine Lektion und ein wunderbarer Mensch hinterlässt Spuren!	İyi insan mutluluk, kötü insan tecrübe, yanlış insan ders ve mükemmel insan iz bırakır!	schlechter	0	0
Es ist vollkommen legal.	O tamamen yasal.	vollkommen	0	0
Sie haben gelogen.	Onlar yalan söyledi.	gelogen	0	0
Gestern und heute habe ich das Gefühl gehabt, verfolgt zu werden. Täusche ich mich da?	Dün ve bugün takip edildiğimi hissettim, yanılıyor muyum?	verfolgt	0	0
Mich gelüstet nach einem weiteren Bier.	Canım bir bira daha istiyor.	weiteren	0	0
Er kommt eh zu spät.	O zaten geç gelen biri.	eh	0	0
Wir steigen am nächsten Bahnhof um.	Önümüzdeki istasyonda aktarma yapacağız.	steigen	0	0
Dieser neue Markt dürfte der gesamten Industrie Auftrieb geben.	Bu yeni pazar, tüm sektöre bir destek sağlamalıdır.	dürfte	0	0
Es riecht köstlich.	Bu lezzetli kokuyor	riecht	0	0
Tom bat seinen Chef um eine Gehaltserhöhung, aber der erteilte ihm eine Abfuhr.	Tom, şefinden bir maaş artışı istedi ancak o, onu başından savdı.	bat	0	0
Ich weiß nicht, wie lange Tom in Boston gelebt hat, aber es waren mindestens drei Jahre.	Tom'un Boston'da ne kadar yaşadığını bilmiyorum ama en az üç yıldı.	mindestens	0	0
Ich kann an eurem Gesichtsausdruck erkennen, dass ein ernstes Problem vorliegt.	Yüz ifadenizden ciddi bir mesele olduğunu anlayabiliyorum.	eurem	0	0
Wann stehst du auf?	Ne zaman kalkarsın?	stehst	0	0
Ich werde ihn erschießen.	Onu vuracağım.	erschießen	0	0
Ali versuchte, sich von Ebru fernzuhalten.	Ali, Ebru'dan uzak durmaya çalıştı.	versuchte	0	0
Tom hat Maria nie erwähnt.	Tom Mary'ye hiç bahsetmedi.	erwähnt	0	0
Vor einigen Tagen habe ich das Problem gelöst.	Birkaç gün önce problemi çözdüm.	einigen	0	0
„Was machen Sie in Zukunft?“, hat einmal ein junger Reporter den alten Eisenhower gefragt, als dieser in Pension ging. Darauf Eisenhower: „Ach, junger Mann, nur keine Hektik! Ich werde erst einmal einen Schaukelstuhl auf die Veranda stellen. Darin werde ich sechs Monate lang ruhig sitzen. Und dann werde ich ganz langsam anfangen zu schaukeln.“	Bir zamanlar genç bir muhabir, emekliliği yaklaşan yaşlı Eisenhower'a ''Gelecekte ne yapacaksınız?'' diye sordu. Bunun üzerine Eisenhower:'' Ah! Genç adam, acele yok! Öncelikle verandaya sallanan bir koltuk koyacağım. Ondan sonra altı ay boyunca sakince oturacağım. Sonra da çok yavaşça sallanmaya başlayacağım.''	junger	0	0
Niemand vertraut ihm mehr.	Daha ona kimse güvenmez.	vertraut	0	0
Lasst los, was eure Seele belastet. Loslassen ist nicht anstrengend, sondern wirkt befreiend!	Ruhunuza yük ne varsa ondan kurtulun, bırakmak zor değil bilakis dertlerden kurtarır.	wirkt	0	0
Tom wollte, dass Mary netter zu John wäre.	Tom Mary'nin John'a daha kibar olmasını istedi.	netter	0	0
Niemand hat ihn mehr gesehen seitdem.	O zamandan beri onu kimse görmedi.	seitdem	0	0
Wir wurden von Piraten angegriffen!	Korsanlar tarafından saldırıya uğradık.	angegriffen	0	0
Ich mag Französisch wahnsinnig gern.	Fransızcayı seviyorum.	wahnsinnig	0	0
Du siehst jemandem sehr ähnlich, den ich kenne, Schatz.	Tanıdığım birine çok benziyorsun canım.	ähnlich	0	0
Ich möchte jetzt nicht aufgeben.	Şimdi bırakmak istemiyorum.	aufgeben	0	0
Je mehr du wiegst, desto schwerer kannst du entführt werden. Schütze dich selbst und iss Kuchen!	Ne kadar kilo alırsan o kadar kaçırılman zorlaşır. Kendini koru ve kek ye!	entführt	0	0
Ich hatte einen solchen Ort noch nie zuvor gesehen.	Daha önce böyle bir yer görmemiştim.	solchen	0	0
Ich habe den Mann in den Bauch geschossen, und wenn Sie nicht kommen und ihn holen, dann wird er sterben.	Adamı karnından vurdum ve gelip almazsanız ölecek.	geschossen	0	0
Ich werde das Problem mit dir eingehend besprechen.	Seninle sorunu ayrıntılı olarak konuşacağım.	besprechen	0	0
Sie legt das Buch auf den Tisch.	O kitabi masaya koyuyor.	legt	0	0
Dieses Auto ist schwarz.	Bu araba siyah.	schwarz	0	0
Armes Mexiko, so nahe an den USA und so fern von Gott.	Zavallı Meksika, ABD'ye çok yakın ve Tanrı'dan çok uzak.	fern	0	0
Sie erzählte den Kindern eine interessante Geschichte.	Çocuklara ilginç bir hikaye anlattı.	erzählte	0	0
Die Rede war so langweilig, dass ich eingeschlafen bin.	Öylesine sıkıcı bir konuşmaydı ki uyuyakaldım.	langweilig	0	0
Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	womit	0	0
Das Volk verlangt Reformen.	Halk reform istiyor.	verlangt	0	0
Was schlägt Tom vor?	Tom ne öneriyor?	schlägt	0	0
Das hat niemanden überzeugt.	Bu kimseyi ikna etmedi.	überzeugt	0	0
Mein neues Kleid ist rot.	Yeni elbisem kırmızı.	rot	0	0
Als seine Frau nach Hause kam, hatte Ali das Essen vorbereitet.	Eşi eve gelince Ali yemek hazırladı.	vorbereitet	0	0
Du weißt sehr gut, wie es geschah.	Onun nasıl meydana geldiğini gayet iyi biliyorsunuz.	geschah	0	0
Ich hasse es zu reisen.	Seyahat etmekten nefret ederim..	reisen	0	0
Ich habe niemanden bemerkt.	Kimseyi fark etmedim.	bemerkt	0	0
Sie können mich duzen. Das stört mich überhaupt nicht.	Bana sen diyebilirsiniz; Bu beni hiç rahatsız etmiyor.	stört	0	0
Für wen arbeitest du?	Kim için çalışıyorsun?	arbeitest	0	0
Eine Stunde zählt 60 Minuten.	Bir saat 60 dakikadır.	zählt	0	0
Je weniger du Menschen fragst, desto mehr erzählen sie dir.	İnsanlara ne kadar az sorarsanız, size o kadar çok şey söylerler.	fragst	0	0
Erzähle mir, woran erinnerst du dich?	Neyi hatırladığını söyle bana.	woran	0	0
Wir sind gestern nicht zuhause geblieben.	Dün evde kalmadık.	geblieben	0	0
Sie sagt immer nette Sachen über ihn, besonders wenn er in der Nähe ist.	O onun hakkında her zaman güzel şeyler söyler, özellikle o etrafta olduğunda.	nette	0	0
Seit heute früh tut mir schon der Hals weh, aber dadurch, dass ich beständig ein Halsbonbon gelutscht habe, ist es schon viel besser geworden.	Bu sabahtan beri boğazım ağrıyor ama sürekli boğaz bonbonu aldığım için çok daha iyi oldum.	dadurch	0	0
Herzensbildung ist wichtiger als Wissen.	Kalp eğitimi bilgiden daha önemlidir.	wichtiger	0	0
Ich kann nicht glauben, dass ich dir das erzähle.	Bunu sana söylediğime inanamıyorum.	erzähle	0	0
Ich habe das Problem zu lösen versucht, aber ich konnte nicht.	Sorunu çözmeye çalıştım ama çözemedim.	lösen	0	0
Der Hund griff uns drei an.	Köpek üçümüze saldırdı.	griff	0	0
Glaubst du, die verfolgen uns?	Bizi takip ettiklerini mi düşünüyorsun?	verfolgen	0	0
Hör einfach auf, mich zu nerven, ja?	Beni rahatsız etmeyi keser misin?	nerven	0	0
Vor langer Zeit gab es hier eine Brücke.	Uzun zaman önce burada bir köprü vardı.	langer	0	0
Ich ziehe Qualität der Quantität vor.	Kaliteyi miktara tercih ederim.	ziehe	0	0
Tom, du bist entlassen!	Tom, şutlandın!	entlassen	0	0
Lieben heißt zweimal leben.	Sevmek iki kez yaşamaktır.	zweimal	0	0
Tom kam mich abholen.	Tom beni almaya geldi.	abholen	0	0
Sie scheinen glücklich zu sein, nicht wahr?	Mutlu görünüyorlar, değil mi?	scheinen	0	0
Mögest du nicht vom bösen Blick erfasst werden.	Nazar değmesin.	bösen	0	0
Dann musst du dich beeilen.	O zaman acele etmelisin.	beeilen	0	0
Mein Vater spricht immer mit sehr lauter Stimme.	Babam her zaman çok yüksek bir sesle konuşur.	lauter	0	0
Es war eine spannende Geschichte, und er erzählte sie gut.	Heyecan verici bir hikayeydi ve o onu iyi anlattı.	spannende	0	0
Sie hat immer wieder beteuert, dass sie unschuldig sei.	O sürekli suçsuz olduğunu iddia etti.	unschuldig	0	0
Nach Regen folgt Sonnenschein.	Her kışın ardında bir bahar vardır.	folgt	0	0
Weißt du, was der eigentliche Grund war, weshalb ich mich über dich geärgert habe?	Asıl sana kızdığım nokta ne idi biliyor musun?	weshalb	0	0
Tom hat eine Ballettänzerin geheiratet.	Tom bir balerinle evlendi.	geheiratet	0	0
Fahre mich woanders hin.	Beni bir yerlere götür.	woanders	0	0
Ich kann mich noch gut an den Tag erinnern, an dem du geboren wurdest.	Doğduğun günü hâlâ hatırlayabiliyorum.	wurdest	0	0
Lasst uns verhindern, dass das auch anderen Familien passiert.	Bunun başka ailelere de olmasına engel olalım.	verhindern	0	0
Meine Schwester ist sehr klug.	Kız kardeşim çok zeki.	klug	0	0
Wir suchen das Wunderbare außerhalb von uns, und doch tragen wir es in uns.	Biz harika olanı dışımızda arıyoruz, oysaki onu içimizde taşıyoruz.	außerhalb	0	0
Auch wenn das Arbeitslosenproblem selbstverständlich wichtig ist, ist das Umweltproblem auch sehr wichtig.	İşsizlik problemleri tabii ki önemli olsa da, çevre sorunları da oldukça önemlidir.	selbstverständlich	0	0
Man kann früh aufstehen.	Erken kalkılabilir.	aufstehen	0	0
Verliebtsein ist nicht das Gleiche wie Lieben. Man kann in eine Frau verliebt sein und sie trotzdem hassen.	Aşık olmak sevmekle aynı değildir. Bir bayana aşık olabilirsin ve hâlâ ondan nefret edebilirsin.	hassen	0	0
Wir könnten immer mehr gebrauchen.	Her zaman daha fazlasını kullanabiliriz.	gebrauchen	0	0
Tom hat Maria nicht geglaubt.	Tom, Mary'ye inanmadı.	geglaubt	0	0
Lass deiner Seele freien Lauf und trink Kaffee!	Ruhunu özgür bırak ve kahve iç!	trink	0	0
Der Chef hat gesagt, dass wir gefeuert sind.	Patron kovulduğumuzu söyledi.	gefeuert	0	0
Wenn du jemanden suchst, der dein Leben verändern kann, dann schau in den Spiegel.	Eğer hayatını değiştirecek birini arıyorsan, aynaya bak.	suchst	0	0
Ich will nicht, dass du nach Boston fährst.	Boston'a gitmeni istemiyorum.	fährst	0	0
Was willst du heute kochen?	Bugün ne pişirmek istiyorsun?	kochen	0	0
Ich fühle mich schwach.	Kendimi zayıf hissediyorum.	schwach	0	0
Sie schreibt Novellen.	O bir kısa öykü yazarı.	schreibt	0	0
Heute habe ich drei Stunden gebraucht, hierherzukommen.	Bugün buraya gelmek benim için üç saat sürdü.	gebraucht	0	0
Mir ist peinlich.	Utanıyorum.	peinlich	0	0
Ich versuche nochmal mein Glück. Hoffentlich klappt es wieder!	Şansımı tekrar deneyeceğim. Umarım tekrar işe yarayacaktır!	klappt	0	0
Ich hab's umsonst bekommen.	Onu ücretsiz aldım.	umsonst	0	0
Ich kann es gar nicht erwarten, dieses Mädchen kennenzulernen.	Bu kızla tanışmak için sabırsızlanıyorum.	kennenzulernen	0	0
Er ist der Einzige, der überlebt hat.	Hayatta kalan tek kişi o.	überlebt	0	0
Wir gehen nirgendwo mehr hin.	Artık hiçbir yerde yürümüyoruz.	nirgendwo	0	0
Ich dachte, das wäre einfacher.	Onun daha kolay olacağını düşündüm.	einfacher	0	0
Warum bin ich blöde?	Ben neden aptalım?	blöde	0	0
Es gibt keine Bedienungsanleitung für das Leben. Bleibe ehrlich und sei mit dem Herzen dabei, der Rest ergibt sich.	Hayat için bir kullanım kılavuzu yoktur. Dürüst ol ve yüreğinle yaşa, gerisi kendiliğinden olur.	ergibt	0	0
Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	Takımyıldızların adlarını ezberlemeye çalışıyorum.	merken	0	0
Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich gesagt hatte, was ich zu sagen hatte.	Söyleyeceklerimi söyledikten sonra kendimi oldukça rahatlamış hissettim.	fühlte	0	0
Ich habe es satt, mir das anzuhören.	Onu dinlemekten bıktım.	satt	0	0
Tom will handeln.	Tom harekete geçmek istiyor.	handeln	0	0
Unser Urlaub wird bald enden.	Tatilimiz yakında bitecek.	enden	0	0
Zieht euch warm an! Es ist kalt draußen.	Kalın giyinin! Soğuk dışarısı.	warm	0	0
Statt die Gleichheit zu loben, sollte man zum Respekt vor der Vielfalt raten.	Eşitliği övmek yerine, çeşitliliğe saygıyı teşvik etmeliyiz.	raten	0	0
Je mehr du ihn bitten wirst, desto weniger wird er bereit sein zuzustimmen.	Ona ne kadar çok rica edersen, kabul etmeye o kadar az istekli olacaktır.	desto	0	0
Sie haben das Recht zu schweigen.	Sessiz kalma hakkına sahipsiniz.	schweigen	0	0
An deiner Stelle würde ich hingehen.	Ben senin yerinde olsaydım giderdim.	hingehen	0	0
In diesen ruhigen Wäldern ist das Jagen verboten.	Bu sessiz sakin ormanda avlanmak yasaktır.	verboten	0	0
Man sagte, es gäbe einen Weg von Herz zu Herz. Seitdem sind wir auf der Suche danach. Diesen Weg zu finden sei einfach, das Problem sei jedoch, ein Herz zu finden.	Gönülden gönüle, yol var dediler. O gün bugün yoldayız. Yol bulmak kolay imiş. Mesele gönül bulabilmek imiş.	gäbe	0	0
Das Zimmer war dunkel.	Oda karanlıktı.	dunkel	0	0
Ich geb dir meine Nummer.	Sana numaramı vereyim.	geb	0	0
Man darf ruhig enttäuscht sein.	Hayal kırıklığına uğramak normaldir.	enttäuscht	0	0
Ich hörte jemanden an der Tür klopfen.	Birinin kapıyı çaldığını duydum.	klopfen	0	0
Das hatte ich auch in Erwägung gezogen.	Bunu da dikkate almıştım.	gezogen	0	0
Man kann alles kontrollieren, außer seinem Herzen.	İnsan her şeyi kontrol edebilir, kalbi hariç.	kontrollieren	0	0
Sie ist schick gekleidet.	O şık giyinmiş.	schick	0	0
Ich versuche, Geschäft und Vergnügen getrennt zu halten.	İşi ve zevki ayrı tutmaya çalışırım.	getrennt	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	ebenso	0	0
Für gewöhnlich trage ich ein weißes Hemd.	Genellikle beyaz bir gömlek giyerim.	trage	0	0
Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	bieten	0	0
Ohne nach links zu schauen, fuhr der Fahrer los.	Sürücü sola bakmadan yola çikti.	fuhr	0	0
So wie du aussiehst, verlässt du nicht das Haus, junger Mann!	Böyle evden çıkamazsın küçük bey!	verlässt	0	0
Die Dorfbewohner waren freundlich zu ihren Besuchern.	Köylüler ziyaretçilerine karşı nazikti.	freundlich	0	0
Die Welt steht Kopf, dennoch wünsche ich dir einen schönen Tag.	Dünya tersine dönmüş, yine de güzel bir gün dilerim.	dennoch	0	0
Von nun an werde ich nicht mehr rauchen.	Şu andan itibaren sigara içmeyeceğim.	rauchen	0	0
Sehe ich dick aus?	Şişman görünüyor muyum?	dick	0	0
Anstatt mich anzupassen, dreh ich mich lieber um und geh.	Uyumlanmak yerine arkamı dönüp gitmeyi yeğlerim.	dreh	0	0
Ich war einmal dein bester Freund.	Bir zamanlar senin en iyi arkadaşındım.	bester	0	0
Wenn Sie mir ihre E-Mail-Adresse geben, schicke ich Ihnen spätestens übermorgen die Urkunden.	Bana e-posta adresinizi verirseniz, belgeleri en geç yarından sonra size gönderirim.	schicke	0	0
Ich habe weder dir noch Maria vergeben.	Ne seni ne de Mary'yi affetmedim.	vergeben	0	0
Ich muss ausgehen.	Dışarı çıkmak zorundayım.	ausgehen	0	0
Die Leute scheinen mich heute irgendwie anders zu behandeln.	İnsanlar bana bugün farklı davranıyorlar gibi görünüyor.	behandeln	0	0
Wer trotz deiner Fehler bei dir bleibt, der liebt dich wirklich.	Birisi yaptığın hataya rağmen yanında kalıyorsa, iste o kişi gerçekten sevendir.	trotz	0	0
Das ändert sich gleich.	Bu değişmek üzere.	ändert	0	0
Es passierte plötzlich.	O aniden oldu.	passierte	0	0
Ich hätte das Geld annehmen sollen.	Parayı almalıydım.	annehmen	0	0
Tom ist fast erwachsen und doch noch ein Kind.	Sana Tom ile ilgili söylediklerim lütfen aramızda kalsın.	erwachsen	0	0
Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und beobachtete sie mit schläfrigen Augen.	Tombul beyaz bir kedi, duvarın üstüne oturdu ve onları uykulu gözlerle seyretti.	saß	0	0
Das Problem dreht sich um folgende Frage:	Problem şu soru etrafında dönüyor:	dreht	0	0
Meine Familie liebte sie.	Ailem onu sevdi.	liebte	0	0
Man kann es mit Musik genießen.	Müzik eşliğinde tadını çıkarabilirsiniz.	genießen	0	0
Tom war nicht eifersüchtig.	Tom, kıskanç değildi.	eifersüchtig	0	0
Leider warst du derjenige, der sich geirrt hat.	Maalesef hatalı olan sendin.	derjenige	0	0
Das ist mir zu teuer.	Çok pahalı.	teuer	0	0
Jemand beobachtet Sie.	Biri sizi gözlüyor.	beobachtet	0	0
Welche Richtung wird er wählen?	O, hangi yönü seçecek?	wählen	0	0
Der Vogel fliegt über das Haus.	Kuş evin üstünde uçuyor.	fliegt	0	0
Sich regen bringt Segen.	Nerede hareket, orada bereket.	regen	0	0
Ich werde keinem erlauben, dir weh zu tun.	Kimsenin seni incitmesine izin vermeyeceğim.	erlauben	0	0
Ich werde nicht zulassen, dass dir irgendwas geschieht.	Sana bir şey olmasına izin vermeyeceğiz.	zulassen	0	0
Im Park des Schlosses Sanssouci, der in der deutschen Stadt Potsdam gelegen ist, befindet sich eine lutherische Kirche, die Friedenskirche genannt wird.	Almanya'nın Postdam şehrindeki Sanssoucci Şatosu Parkında Barış Kilisesi olarak da bilinen Lutheryan Kilisesi bulunur.	deutschen	0	0
Ich sterbe nicht.	Ölmüyorum.	sterbe	0	0
Ich denke nicht, dass ihr euren Job aufgeben solltet.	Sizlerin işini bırakmanız gerektiğini düşünmüyorum.	solltet	0	0
Erlauben Sie mir, Sie zu begleiten.	Bana size eşlik etmeme izin verin.	begleiten	0	0
Sie bewundern einander.	Birbirlerine hayranlar.	einander	0	0
Wenn man nicht die Dunkelheit erlebt hat, weiß man den Glanz der Sterne nicht zu schätzen.	Eğer karanlığı tecrübe etmediysen, yıldızların parıltısını takdir edemezsin.	erlebt	0	0
Wissend, dass ihr mich nicht vergessen habt, spielte ich weiterhin mein Spiel, das ist alles.	Sizin beni unutmadığınızı bilerek oyunuma devam ettim hepsi bu.	weiterhin	0	0
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.	Genelde erkekler kadınlardan daha güçlüdür.	stärker	0	0
Wenn eine Krise unmittelbar bevorsteht, beginne ich mich auf Aktionen zu konzentrieren.	Bir kriz an meselesiyken, eylemlere odaklanmaya başlarım.	konzentrieren	0	0
Ich habe nicht vor, mich mit euch zu streiten.	Sizinle tartışmaya niyetim yok.	streiten	0	0
Tom und Maria arbeiten beide im selben Supermarkt.	Tom ve Mary'nin ikisi de aynı süpermarkette çalışıyorlar.	selben	0	0
Sie haben es geschafft, mich zu überzeugen.	Beni ikna etmeyi başardınız.	überzeugen	0	0
Der Text muss ins Französische übersetzt werden.	Metnin Fransızcaya çevrilmesi gerekiyor.	übersetzt	0	0
Eine verrückte Frau zu lieben, ist die Sache eines mutigen Mannes!	Deli kadın sevmek cesur adam işidir!	verrückte	0	0
Er begann Spanisch im Radio zu lernen.	O radyoda İspanyolca öğrenmeye başladı.	begann	0	0
Eine Lösung des Problems war schwieriger, als wir angenommen hatten.	Sorunun çözümü beklediğimizden daha zordu.	angenommen	0	0
Ich muss weitermachen.	Devam etmek zorundayım.	weitermachen	0	0
„Tom hat mir da gestern einen vom Pferd erzählt, dass Maria mitten auf der Straße von einer Gruppe australischer Ureinwohner entführt worden sei, die sie nach Australien mitgenommen hätten.“ – „Ach, so ein Quatsch kann auch nur Tom einfallen, wenn er einen über den Durst getrunken hat, und du glaubst das dann auch noch.“	"Tom bana dün Maria'nın yolda bir grup Avustralya yerlisi tarafından kaçırılarak Avustralya'ya götürüldüğünü söyledi." - "Ah, Tom'un biraz fazla içtiği zamanlar hariç, böyle bir saçmalık yalnızca Tom'a gelir ve sen de buna inanırsın."	mitgenommen	0	0
Ich liebe Musik. Weil sie das ausdrücken kann, wozu mir die Worte fehlen.	Müzik seviyorum. Çünkü söylemek isteyipte söyleyemediğim şeyleri o ifade ediyor.	fehlen	0	0
Es war ein spannendes Spiel. Jeder war aufgeregt.	Heyecanlı bir oyundu.Herkes heyecanlandı.	aufgeregt	0	0
Menschen sind dumme Tiere.	İnsanlar aptal hayvanlardır.	dumme	0	0
Sie hatten beschlossen, die Hochzeit zu verschieben, bis ihr Bruder wieder aus dem Ausland zurückkommen würde.	Erkek kardeşi yurt dışından dönünceye kadar düğünü ertelemeye karar verdiler.	zurückkommen	0	0
Gibt es irgendein Problem?	Bir sorun mu var?	irgendein	0	0
So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	Bu yolla bir taşla iki kuş öldürürüm.	schlage	0	0
Die Männer sind natürlich alle dafür, dass mehr Frauen in der Politik tätig sein sollen. Vorausgesetzt natürlich, es handelt sich nicht um die eigene Frau.	Erkeklerin hepsi, tabiki kendi karıları olmamak şartıyla, daha fazla kadının siyasette faaliyet göstermesinden yanadır.	handelt	0	0
Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	treffe	0	0
Ich muss Sie untersuchen.	Sizi muayene etmek zorundayım.	untersuchen	0	0
Er verliert immer.	Hep kaybediyor.	verliert	0	0
Hatte irgendeine Nation schon einmal zwei Könige?	Hiç herhangi bir milletin iki tane kralı oldu mu?	irgendeine	0	0
Die aktuelle Ausschreibung betrifft eines der drei geplanten Kraftwerke.	Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	betrifft	0	0
Vorsicht! Es ist scharf.	Dikkat! Keskindir.	scharf	0	0
Ich habe gehofft, dich wiederzusehen.	Seni tekrar göreceğimi umuyordum.	gehofft	0	0
Wo haben Sie Tom kennengelernt?	Tom'la nerede karşılaştınız?	kennengelernt	0	0
Dies ist der schlimmste Tag meines Lebens.	Bu, hayatımın en kötü günü.	schlimmste	0	0
Bornierten Menschen sollte man nicht widersprechen. Widerspruch ist immerhin ein Zeichen von Anerkennung.	Dar görüşlü insanlarla itiraz etmemek gerekir. itiraz etmek, her şeyden önce, bir kabul işaretidir.	immerhin	0	0
Sie hatten mehrere Kinder.	Birçok çocukları oldu.	mehrere	0	0
Ich erwarte eine Lieferung.	Bir kargo bekliyorum.	erwarte	0	0
Tom mochte seinen Job wirklich nicht.	Tom işini gerçekten beğenmedi.	mochte	0	0
Es hat Flügel, aber fliegen kann es damit nicht, nur schwimmen.	Kanadı var ama uçamaz ancak yüzebilir.	schwimmen	0	0
Zu den vielen Fragen, auf die Wissenschaftler eine Antwort suchen, zählen, ob es auf dem Mars flüssiges Wasser gibt und wie das Sonnensystem entstanden ist.	Bilim adamlarının cevaplamaya çalıştığı pek çok soru arasında Mars'ta sıvı su olup olmadığı ve güneş sisteminin nasıl oluştuğu yer alıyor.	zählen	0	0
Die zwei Alten starben innerhalb eines Jahres.	İki tane yaşlı, bir yıl içinde öldüler.	innerhalb	0	0
Glaubst du, ich sei blind?	Kör olduğumu mu düşünüyorsun?	blind	0	0
Pandas sind sehr schlau.	Pandalar çok zekidirler.	schlau	0	0
Du spielst mit dem Feuer.	Ateşle oynuyorsun.	spielst	0	0
Wer wird zuletzt lachen?	Son gülen kim olacak?	zuletzt	0	0
Das, was du nicht weißt, kann dich nicht verletzen.	Bilmediğin şey seni incitmez.	verletzen	0	0
Auf den ersten Blick schien Toms Vorschlag machbar.	İlk bakışta, Tom'un önerisi mümkün görünüyordu.	schien	0	0
Krieg mit Frauen ist der einzige, den man durch Rückzug gewinnt.	Kadınlar ile olan, geri çekilenin kazandığı tek savaştır.	gewinnt	0	0
Dieses Auto ist älter als ich.	Bu araba benden daha yaşlı.	älter	0	0
Das ist sehr merkwürdig!	Bu çok garip.	merkwürdig	0	0
Es ist deine Hand, die ich halten möchte. Dein Herz, das ich hören möchte. Deine Lippen, die ich küssen möchte. Und dein Körper, den ich ganz nah an meinem spüren möchte! Ich vermisse dich.	Tutmak istediğim el senin elin.Duymak istediğim kalb senin kalbin. Öpmek istediğim dudaklar senin dudakların. Ve bedenime yakın olmasını istediğim beden senin bedenin. Seni özlüyorum!	vermisse	0	0
Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	Hayatına kimin gireceğine kader karar verir, ama kimin kalacağına sen karar verirsin.	tritt	0	0
Wir können nicht wissen, wem wir trauen können.	Kime güvenebileceğimizi bilemeyebiliriz.	trauen	0	0
Sie hatte einen roten Rock an.	O, kırmızı bir etek giyiyordu.	roten	0	0
Hast du andere Alternativen überlegt?	Diğer alternatifleri dikkate aldın mı?	überlegt	0	0
Wo befinden sich die größten Flughäfen der Welt?	Dünyanın en büyük havalimanı nerede bulunur?	größten	0	0
Es war einmal ein König, der hatte zwölf Töchter.	Bir zamanlar on iki kızı olan bir kral vardı.	zwölf	0	0
Er schrieb weiter Geschichten über Tiere.	O, hayvanlar hakkında hikayeler yazmaya devam etti.	schrieb	0	0
Am Ende des Spiels kommen König und Bauer in dieselbe Schachtel zurück.	Oyun bitince şah da piyon da aynı kutuya konur.	dieselbe	0	0
In diesem Moment schien sich ihre Persönlichkeit zu verändern.	Şu anda sanki kişilkiği değişiyor.	verändern	0	0
Viele Wissenschaftler glauben, dass der Mars einst eine feuchtwarme Welt war und irgendwann in seiner Frühgeschichte möglicherweise sogar Lebensformen beherbergte.	Pek çok bilim adamı, Mars'ın bir zamanlar sıcak, nemli bir dünya olduğuna ve hatta erken tarihinin bir noktasında yaşam formlarını barındırmış olabileceğine inanıyor.	möglicherweise	0	0
Es gibt definitiv einen sicheren Weg!	Kesinlikle güvenli bir rota var!	definitiv	0	0
Keine Sentimentalitäten, wenn es ums Geld geht!	Para söz konusu olduğunda duygusallığa yer yoktur.	ums	0	0
Tom spielt abends oft Klavier.	Tom sık sık akşamları piyano çalar.	abends	0	0
Das Brot ist sehr frisch.	Ekmek çok taze.	frisch	0	0
Der alte Mann fing einen großen Fisch.	Yaşlı adam büyük bir balık yakaladı.	fing	0	0
Ich denke, jeder fühlt sich manchmal einsam.	Bazen herkesin biraz yalnızlaştığını düşünüyorum.	einsam	0	0
Ich fühle mich lebendig.	Kendimi canlı hissediyorum.	lebendig	0	0
Tom betet nur alle heiligen Zeiten.	Tom kırk yılda bir Tanrı'ya dua eder.	heiligen	0	0
Er ist immer knapp bei Kasse.	O her zaman paraya sıkışıktır.	knapp	0	0
Ich bin ebenfalls deswegen hier.	Ben de bu yüzden buradayım.	ebenfalls	0	0
Meine Eltern haben mich vor die Tür gesetzt.	Ebeveynim beni kapının önüne koydu.	gesetzt	0	0
Sie kann jederzeit wieder mitkommen.	İstediği zaman yeniden gelebilir.	jederzeit	0	0
Das Leben ist nicht kompliziert! Es stellt uns nur Aufgaben, die uns wachsen und lernen lassen. Wir müssen es nur wollen!	Hayat karmaşık değildir! Bize, büyümemizi ve gelişmemizi sağlayan görevler verir yalnızca. Bizim bunu istememiz yeterlidir!	kompliziert	0	0
Es ist deine Hand, die ich halten möchte. Dein Herz, das ich hören möchte. Deine Lippen, die ich küssen möchte. Und dein Körper, den ich ganz nah an meinem spüren möchte! Ich vermisse dich.	Tutmak istediğim el senin elin.Duymak istediğim kalb senin kalbin. Öpmek istediğim dudaklar senin dudakların. Ve bedenime yakın olmasını istediğim beden senin bedenin. Seni özlüyorum!	spüren	0	0
Tom war bereit, alles zu probieren.	Tom bir şey denemeye istekliydi.	probieren	0	0
Das ist wirklich wundervoll!	O gerçekten harika.	wundervoll	0	0
„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	geöffnet	0	0
Sie wurde lebendig begraben.	O, canlı gömüldü.	begraben	0	0
Was hat es zu bedeuten, wenn im Auto auf einmal diese rote Teekanne aufleuchtet? Der Tee ist fertig?	Arabada birdenbire yanan şu kırmızı çaydanlık şeklindeki lambanın anlamı ne? Çayın hazır olduğunu mu gösteriyor?	rote	0	0
Der Bub liest sein Buch.	Oğlan, kitabını okuyor.	liest	0	0
Hatte er wichtige Informationen überlesen?	Önemli bilgileri üstünkörü mü okudu?	wichtige	0	0
Ihr seid echt sexy.	Siz gerçekten seksisiniz.	sexy	0	0
Es ist leichter zu regieren als zu agieren.	Yönetmek hareket etmekten daha kolaydır.	leichter	0	0
Als er am Bahnhof ankam, war der Zug bereits seit fast einer halben Stunde weg.	O, istasyona vardığında tren neredeyse yarım saat önce kalkmıştı.	halben	0	0
Ich brauche deine Hilfe, um herauszufinden, was Tom passiert ist.	Tom'a ne olduğunu bulmak için yardımına ihtiyacım var.	herauszufinden	0	0
Dies ist meine dritte Ehe.	Bu benim üçüncü evliliğim.	dritte	0	0
Diese Maschine ist inzwischen veraltet.	Makinenin tarihi yeni geçti.	inzwischen	0	0
Ich sitze gerade in einem sehr kleinen Stuhl.	Şu anda çok küçük bir sandalyede oturuyorum.	sitze	0	0
Im Allgemeinen machten wir unsere Einkäufe in Çeşme und Yaşmar.	Genelde alışverişlerimizi Çeşme ve Yaşmar'dan yapardık.	machten	0	0
Auf der Brücke haben sie mir die Brieftasche geklaut.	Cüzdanımı köprüde çarptılar.	geklaut	0	0
Ich glaube, es wird Sie mehr als 10.000 Yen kosten, diese Kamera reparieren zu lassen.	Bence, bu kamerayı tamir ettirmek size 10.000 Yen'den fazlaya patlayacak.	reparieren	0	0
Engländer sprechen im Zug selten mit Fremden.	İngilizler trende nadiren yabancılarla konuşurlar.	selten	0	0
Tut mir leid, dass ich zu dieser Zeit anrufe.	Bu saatte aradığım için üzgünüm.	anrufe	0	0
Worauf warten Sie noch, um zu unterschreiben?	İmza atmak için daha ne bekliyorsunuz?	unterschreiben	0	0
Alles endet irgendwann.	Her şeyin bir sonu var.	endet	0	0
Ich schreibe einen Artikel.	Bir makale yazıyorum.	schreibe	0	0
Wenn du das tust, wird man dich verhaften.	Bunu yaparsan tutuklanırsın.	verhaften	0	0
Ich muss abhauen.	Ortadan kaybolmak zorundayım.	abhauen	0	0
Die alte Frau wurde beinahe überfahren.	Yaşlı kadın neredeyse çiğneniyordu.	beinahe	0	0
Wo lebst du genau?	Tam olarak nerede yaşıyorsun?	lebst	0	0
Dieser Zustand kann und darf nicht länger anhalten.	Bu durum daha fazla devam edemez ve etmemeli.	anhalten	0	0
Man darf nicht leichtsinnig auf E-Mails von fremden Menschen antworten.	Tanımadığınız kişilerden gelen e-postalara dikkatsizce yanıt vermemelisiniz.	fremden	0	0
Hast du gesagt, ich sollte meine Fehler akzeptieren?	Sen, benim hatalarımı kabul etmem gerektiğini söylemiş miydin?	akzeptieren	0	0
Musst du dich nicht wärmer anziehen?	Daha kalın giyinmen gerekmez mi?	anziehen	0	0
Er zerbricht sich den Kopf darüber, wie er mit der Angelegenheit umgehen soll.	O, sorunu nasıl halledeceği hakkında kafa yoruyor.	umgehen	0	0
Wir überprüfen das gesamte Gebiet.	Bütün bölgeyi gözden geçiriyoruz.	gesamte	0	0
Heute habe ich eine sehr hübsche Stelle entdeckt.	Bugün çok güzel bir yer keşfettim.	hübsche	0	0
Ich kann das nicht ertragen, ich halte es nicht aus.	Bunu çekemem, buna katlanamam.	ertragen	0	0
Ein Mann muss leben wie eine große, lodernde Flamme und leuchten so hell wie er kann. Am Ende brennt er aus. Aber das ist besser als eine armselige kleine Flamme zu sein.	Bir adam büyük bir alev gibi yaşamalı ve olabildiğince parlak bir şekilde parlamalıdır. Sonunda canı yanıyor. Ama bu zavallı küçük bir alev olmaktan iyidir.	brennt	0	0
Es tut mir leid, ich teile deine Meinung nicht.	Üzgünüm seninle aynı düşüncede değilim.	teile	0	0
Ich glaube, dass dieses Foto im Mai aufgenommen worden ist.	Bu fotoğrafın, Mayıs ayında çekildiğini düşünüyorum.	aufgenommen	0	0
Du kommst wie gerufen.	Hızır gibi yetiştin.	gerufen	0	0
Anstatt zur Schule zu gehen, blieb er zuhause.	Okula gitmek yerine evde kalıyor.	blieb	0	0
Ich vertraue Ken.	Ken' e güveniyorum.	vertraue	0	0
Sie hat mir extra eine falsche Adresse gesagt.	Bilerek bana yanlış adres verdi.	extra	0	0
Kommen Sie näher, um besser zu beobachten.	Daha iyi görebilmek için yaklaşın.	beobachten	0	0
Der Zahnarzt zog ihm drei Zähne.	Dişçi onun üç dişini çekti.	zog	0	0
Je mehr du wiegst, desto schwerer kannst du entführt werden. Schütze dich selbst und iss Kuchen!	Ne kadar kilo alırsan o kadar kaçırılman zorlaşır. Kendini koru ve kek ye!	iss	0	0
Ich fürchte, zu einem echten Zauberer gehört mehr als nur ein spitzer Hut.	Korkarım gerçek büyücü olmak, sivri şapka takmaktan daha fazlasını gerektiriyor.	echten	0	0
Alle Kinder lieben laufen und springen.	Bütün çocuklar koşmayı ve zıplamayı seviyorlar.	springen	0	0
Ich fühle mich ganz nackt.	Kendimi tamamen çıplak hissediyorum.	nackt	0	0
Sobald der Letzte, der sich an dich erinnert, stirbt, ist es so, als hättest du nie existiert.	Seni hatırlayan en son kişi de öldüğünde, hiç yaşamamış gibisindir.	existiert	0	0
Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge beim Alten: Dank eines dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen, sind unsere Kinder ab dem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen. Viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen.	21. yüzyılda her şey aynı kalıyor: Hükümetimizin kapitalizmin çıkarlarını gözetmeye yönelik aptalca bir girişimi sayesinde çocuklarımız altı yaşından itibaren İngilizce öğrenmek zorunda kalıyor. Çoğu kendi dilinde okuyamıyor.	gezwungen	0	0
Er macht deutlich, dass er der perfekte Ehemann ist.	O, mükemmel bir koca olduğunu açıklığa kavuşturuyor.	perfekte	0	0
Solange du mir nicht alles ganz von Anfang an erzählst, vertraue ich dir nicht.	Bana her şeyi en başından anlatmadıkça sana güvenmeyeceğim.	erzählst	0	0
Immer mehr Verbraucher interessieren sich dafür, wo Lebensmittel herkommen.	Giderek daha fazla tüketici, gıdanın nereden geldiğiyle ilgileniyor.	interessieren	0	0
Meide schlechten Umgang!	Kötü ilişkiden kaçın!	schlechten	0	0
Wenn man sich zu sehr aufregt, steigt der Blutdruck.	Çok sinirlendiği zaman tansiyonu çıkar.	steigt	0	0
Tom hat das, was ich wollte, nicht gekriegt.	Tom benim istediğim şeyi elde edemedi.	gekriegt	0	0
Mary trug ein blaues Kleid.	Mary mavi bir elbise giyiyordu.	trug	0	0
Ich rate dir, das ja nicht zu tun.	Bunu yapmamanı tavsiye ederim.	rate	0	0
Der Vertrag wurde abgeschlossen.	Sözleşme sona erdi.	abgeschlossen	0	0
Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	jedoch	0	0
Ich werde viel beten.	Çok dua edeceğim.	beten	0	0
Einige Juden sprachen Jiddisch, andere Ladino.	Bazı Yahudiler Yidce, diğerleri Ladino konuşuyorlardı.	sprachen	0	0
Der erste Schritt ist der wichtigste.	İlk adım en önemli adımdır.	wichtigste	0	0
Ich habe aufgehört, Bier zu trinken.	Bira içmeyi bıraktım.	aufgehört	0	0
Sie bestellt immer das Gleiche.	O her zaman aynı şeyi sipariş eder.	bestellt	0	0
Immer mehr Verbraucher interessieren sich dafür, wo Lebensmittel herkommen.	Giderek daha fazla tüketici, gıdanın nereden geldiğiyle ilgileniyor.	herkommen	0	0
Das nenne ich eine Frechheit!	Ben buna şımarıklık derim!	nenne	0	0
Englisch wird oft als internationale Sprache angesehen.	İngilizce çoğu kez uluslararası bir dil sayılır.	angesehen	0	0
Wollen Sie mir ein paar Minuten zuhören?	Beni birkaç dakikalığına dinleyecek misiniz?	zuhören	0	0
Ich bin zu der Überzeugung gelangt, dass wir uns trennen sollten. Das ist die beste Lösung.	Ayrılmamız gerektiği kararına vardım. Bu en iyi çözüm.	trennen	0	0
Er war so freundlich und lieh mir sein Auto, als meins kaputt war.	Arabam bozulduğunda, kendi arabasını ödünç verme nezaketini gösterdi.	meins	0	0
Manchmal überlege ich, wenn ich jetzt gehen würde, ob man mich überhaupt vermissen würde.	Bazen düşünüyorum şimdi gidersem beni özleyip özlemiyeceğini	vermissen	0	0
Ist Tom angekommen?	Tom vardı mı?	angekommen	0	0
Ich fand die Frage leicht zu beantworten.	Soruya cevap vermeyi kolay buldum.	beantworten	0	0
Er macht deutlich, dass er der perfekte Ehemann ist.	O, mükemmel bir koca olduğunu açıklığa kavuşturuyor.	deutlich	0	0
Um Großes zu leisten, reicht es nicht zu handeln; man muss auch träumen, reicht es nicht zu rechnen; man muss auch glauben.	Harika şeyler başarmak için harekete geçmek yeterli değildir; hayal etmek de lazım; hesap yapmak yetmez; inanmak da gerekir.	träumen	0	0
Ich war einmal so verwirrt.	Bir zamanlar kafam çok karışıktı.	verwirrt	0	0
Ich würde mein Leben für einen guten Zweck riskieren.	İyi bir neden için hayatımı tehlikeye atardım.	riskieren	0	0
Ich habe sie gleich erkannt.	Onu hemen tanıdım	erkannt	0	0
Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	Mutluluk her an ulaṣabileceğin mesafede olsun, en yakın dostların her an yanında olsun, baṣlayan her yeni gün sana özel bir sevinç getirsin, öyle ki hayatını bu ışıklar daha da aydınlatsın.	möge	0	0
Ich stellte es an seinen Platz zurück.	Onu ait olduğu yere geri koydum.	stellte	0	0
Wenige Menschen leben mehr als ein Jahrhundert, aber viele erleben zwei Jahrhunderte.	Çok az insan bir asırdan fazla yaşar, ama çoğu iki asır görür.	erleben	0	0
Er hat den Unfall seiner Versicherung gemeldet.	O, kazayı sigortacısına bildirdi.	gemeldet	0	0
Warum hilfst du Tom nicht?	Neden Tom'a yardım etmiyorsun?	hilfst	0	0
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.	Bütün sabah bu problem hakkında düşündün .Bir mola ver; öğle yemeğine git.	mittagessen	0	0
Wenn die Seele weint, sieht man keine Tränen.	Ruh ağladığında, gözyaşları görünmez.	weint	0	0
Um Geld zu verdienen, arbeitete er viel.	O para kazanmak için çok çalıştı.	arbeitete	0	0
Ich hätte euch alle übers Ohr hauen können, aber ich hab’s nicht getan.	Hepinize kazık atabilirdim ama atmadım.	hauen	0	0
Hausbesitzer in Tokio geraten in Panik, als der Immobilienmarkt zusammenbricht.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	geraten	0	0
Gott ist schwul.	Tanrı geydir.	schwul	0	0
Die neue Bücherei befindet sich seit letztem Jahr im Bau.	Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	befindet	0	0
Da ihr armer Vater sie nicht unterstützen konnte, finanzierte sie ihr Studium durch Arbeit.	Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	armer	0	0
Mal gucken darf man, aber gaffen ist unhöflich.	Bakabilirsiniz ama aval aval bakmak kabalıktır.	gucken	0	0
Er schenkte mir ein Buch anstatt eines Messers.	Bana bıçak yerine kitap verdi.	anstatt	0	0
Wir sollten öfter herkommen.	Buraya daha sık gelmeliyiz.	öfter	0	0
Fred schrieb seiner Mutter einen langen Brief.	Fred annesine uzun bir mektup yazdı.	langen	0	0
Es ist ein so altes Lied, dass es jeder kennt.	Öylesine eski bir şarkı ki onu herkes bilir.	altes	0	0
Übermäßiges Trinken ruiniert dein Leben.	Aşırı içki hayatınızı mahveder.	ruiniert	0	0
Und das hast du jetzt erst herausgefunden?	Sen bunu şimdi yeni mi keşfettin?	herausgefunden	0	0
Laurie ist auf der rechten Seite.	Laurie sağda.	rechten	0	0
Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	erfreut	0	0
Tom lügt.	Tom yalan söylüyor.	lügt	0	0
Verliebt zu sein ist das Schönste auf der Welt, Liebe ist harte Arbeit.	Aşık olmak dünyanın en güzel şeyidir, aşk zor iştir.	harte	0	0
Wir haben Angst, unseren Zug zu verpassen.	Treni kaçırmaktan korkuyoruz.	verpassen	0	0
Ich bin zum Kühlschrank gegangen und habe mir noch ein Bier geholt.	Buzdolabına gittim ve kendime bir bira daha aldım.	geholt	0	0
Ich trinke kein Coca-Cola.	Coca-Cola içmiyorum.	trinke	0	0
Erlauben Sie mir, diese Angelegenheit zu klären.	Bu konuya açıklık getirmeme izin veriniz.	klären	0	0
Das ist sehr praktisch.	O çok kullanışlı.	praktisch	0	0
Es muss einen besseren Weg geben, dies zu tun.	Bunu yapmanın daha iyi bir yolu olmalı.	besseren	0	0
Warum versuchst du, mit mir zu streiten?	Niçin benimle tartışmaya girişiyorsun?	versuchst	0	0
Leider mache ich in letzter Zeit beim Übersetzen solcher Sätze schwere Fehler.	Son günlerde o tür cümleleri çevirirken ciddi hatalar yapıyorum ne yazık ki.	schwere	0	0
„Das klappt!“ – „Nein, Tom, glaube mir: das geht schief!“	"Olur o!" – "Hayır, Tom, inan bana: O kötü gidecek!"	schief	0	0
Ihre Augen sind strahlend blau.	Onun gözleri masmavi.	blau	0	0
Ich denke, du hast völlig unrecht.	Senin tamamen haksız olduğunu düşünüyorum.	unrecht	0	0
Das war nicht, wonach ich gefragt habe.	Sorduğum bu değildi.	wonach	0	0
Die Frauen machen sich nur deshalb so schön, weil das Auge des Mannes besser entwickelt ist als sein Verstand.	Kadınların kendilerini bu kadar güzelleştirmesinin tek nedeni erkeğin gözlerinin aklından daha gelişmiş olmasıdır.	entwickelt	0	0
Ich denke, die Liebe zum Geld haben wir alle gemein.	Para sevgisinin hepimizin ortak noktası olduğunu düşünüyorum.	gemein	0	0
Man kann nicht oft genug Sport treiben.	Ne kadar sık spor yapsan da yeterli olmaz.	treiben	0	0
Tom spricht ausgezeichnet Französisch; seine Muttersprache ist aber Deutsch.	Tom mükemmel Fransızca konuşur, ama onun anadili Almanca'dır.	ausgezeichnet	0	0
Er trinkt nicht genug Muttermilch.	O yeteri kadar anne sütü içmiyor.	trinkt	0	0
Ich esse gerne Kuchen.	Pasta yemeyi severim.	esse	0	0
An deiner Stelle würde ich Wachsamkeit wahren.	Yerinizde olsaydım, tetikte/uyanık olurdum.	wahren	0	0
Sie spricht dauernd von dir.	Sürekli senden bahsediyor.	dauernd	0	0
Wenn man kuschelt, repariert man sich gegenseitig!	Sarılırken birbirini onarırsın!	gegenseitig	0	0
Er wurde erfolgreich gewählt.	Seçilmeyi başardı.	gewählt	0	0
Manches darf man nicht dem Zufall überlassen.	Bazı şeyler şansa bırakılamaz.	überlassen	0	0
Warum trägst du kein Kleid?	Neden bir elbise giymiyorsun?	trägst	0	0
Ich habe in Erwägung gezogen, die Arbeit zu wechseln.	İş değişikliği değerlendirmemde.	wechseln	0	0
Man kann sich wohl den Weg wählen, aber nicht die Menschen, denen man begegnet.	Yolumuzu kendimiz seçebiliriz de, ama bu yolda rastlayacağımız insanları seçemeyiz.	begegnet	0	0
Ich fühle mich betrogen!	Kendimi aldatılmış hissediyorum!	betrogen	0	0
Diese Dame, die mich besucht, ist meine Tante.	Beni ziyaret eden bu bayan benim teyzemdir.	besucht	0	0
Tom ist viel süßer.	Tom çok daha şirin.	süßer	0	0
Willst du mich loswerden?	Benden kurtulmak mı istiyorsun?	loswerden	0	0
Toms Verdacht wird bestätigt.	Tom'un şüpheleri onaylandı.	bestätigt	0	0
Wasser gefriert bei null Grad.	Su sıfır derecede donar.	null	0	0
Ich schlafe nie.	Ben asla uyumam.	schlafe	0	0
Diese Politik hat letztendlich zu einer raschen Steigerung der Lebenshaltungskosten geführt.	Bu politikalar, nihayetinde yaşam maliyetinde hızlı bir artışa yol açmıştır.	geführt	0	0
Tee und Kaffee helfen dabei, in den Tag zu starten.	Çay ve kahve, güne başlamaya yardımcı olur.	starten	0	0
Die Pläne für die Offensive waren geheim.	Saldırı planları gizliydi.	geheim	0	0
Wenn ich noch mehr esse, muss ich mich übergeben.	Biraz daha yersem kusacağım.	übergeben	0	0
Darauf würde ich an deiner Stelle nicht wetten.	Yerinde olsam bu konuda bahse girmezdim.	wetten	0	0
Ich bin Ihnen gefolgt.	Sizi takip ettim.	gefolgt	0	0
Was eine Sache wert ist und was man dafür bekommt, sind zwei verschiedene Dinge.	Bir nesnenin veya durumun gerçek değeri, ona verilen fiyatla ölçülemez.	verschiedene	0	0
Man kann nicht an zwei Orten gleichzeitig sein.	Aynı anda iki yerde birden olamazsın.	gleichzeitig	0	0
Vorher war ich hungrig, aber nun bin ich nicht mehr hungrig.	Daha önce aç hissediyordum ama artık aç hissetmiyorum.	hungrig	0	0
Sie atmet langsam.	O yavaş nefes alıyor.	atmet	0	0
Wir unterstützen die Redefreiheit.	Özgür konuşmayı destekliyoruz.	unterstützen	0	0
Jemand hat einen Stein nach Tom geworfen.	Biri Tom'a bir taş attı.	geworfen	0	0
Nobuhiko Takada verlor gegen Hikson Grasy.	Nobuhiko Takada, Hikson Grasy'e karşı kaybetmişti.	verlor	0	0
Sie tötete ihn.	O, onu öldürdü.	tötete	0	0
Die Musik beruhigt meinen Geist.	Müzik ruhumu dinlendiriyor.	beruhigt	0	0
Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, werden wir es nicht mehr rechtzeitig machen können.	Bir mücize olmazsa, bunu zamanında yapamayacağız.	rechtzeitig	0	0
Ich bin streng, aber gerecht.	Sert olabilirim ama adilim.	streng	0	0
Meine Schwester hat sieben Jahre in Schweden gelebt, in Malmö.	Kız kardeşim, yedi yıl boyunca İsveç'in Malmö şehrinde yaşadı.	gelebt	0	0
Er öffnet das Fenster.	Pencereyi açıyor.	öffnet	0	0
Meine Mutter hat mir diese Blume vor zwei Jahren zu Ostern geschenkt.	Annem bu çiçeği bana iki sene evvel paskalyaya hediye etti.	geschenkt	0	0
Der Grundstein wurde am 18. April 1958 gelegt.	Temel 18 Nisan 1958'de atılmıştır.	gelegt	0	0
Musst du wirklich alles mi deinen schmutzigen Händen anfassen?	Her şeyi kirli ellerinle tutmak zorunda mısın?	anfassen	0	0
Tom hat ein schlechtes Gedächtnis.	Tom'un kötü bir hafızası var.	schlechtes	0	0
Tom behauptet, dass er das selbst gemacht habe.	Tom bunu kendisinin yaptığını iddia ediyor.	behauptet	0	0
Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	angeblich	0	0
Sie müssen auf ein Pferd reiten.	Ata binmelisiniz.	reiten	0	0
Es hat mich niemand gewarnt.	Hiç kimse beni uyarmadı.	gewarnt	0	0
Ich wohne nicht in Helsinki.	Helsinki'de yaşamıyorum.	wohne	0	0
Eduard las die Nachricht.	Edward mesajı okudu.	las	0	0
Wir gehen oft am Stausee spazieren.	Biz sık sık baraj gölünde yürüyüşe gideriz.	spazieren	0	0
Und hiermit enthält Tatoeba einen Satz mehr.	Ve bununla beraber, Tatoeba bir cümleye daha sahip oldu.	hiermit	0	0
Gott schließt nie eine Tür, ohne eine andere zu öffnen.	Tanrı bir kapıyı açmadan, bir kapıyı asla kapamaz.	schließt	0	0
Meine Bedürfnisse werden nicht erfüllt, warum sollen dann eure Bedürfnisse erfüllt werden?	İstediğim şeyler hiç zamanında olmuyor. Öyleyse, sizinkiler neden zamanında olsun?	erfüllt	0	0
Ein wahrer Freund trägt mehr zu unserem Glück bei als tausend Feinde zu unserem Unglück.	Gerçek bir dost, mutluluğumuza bin düşmandan daha fazlasını katar .	tausend	0	0
Ich fühle mich nicht eindeutig als Mann oder Frau.	Kendimi açıkça bir erkek ya da kadın gibi hissetmiyorum.	eindeutig	0	0
Balaschicha ist eine schöne Stadt 20 km östlich von Moskau.	Balashikha, Moskova'nın 20 kilometre doğusunda güzel bir şehirdir.	km	0	0
Er wollte es nicht zugeben.	O bunu kabul etmek istemedi.	zugeben	0	0
Tom ist neugierig.	Tom meraklıdır.	neugierig	0	0
Wir sollten einander kennenlernen, bevor einer von uns beiden stirbt.	İkimizden biri ölmeden önce tanışalım.	kennenlernen	0	0
Ich fliege morgen nach Boston.	Yarın Boston'a uçuyorum.	fliege	0	0
In diesem Haus lebte der Dichter Friedrich Hölderlin, bewirtet von dem Tischler Zimmer und seiner Familie, von 1807 bis zu seinem Tod im Jahre 1843.	Şair Friedrich Hölderlin bu evde marangozhanesi ve ailesiyle birlikte 1807'den öldüğü yıl olan 1843'e kadar bir şekilde yaşadı.	lebte	0	0
Die menschliche Grausamkeit kennt keine Grenzen.	İnsanın zulmü sınırsızdır.	menschliche	0	0
Betrachte die Dinge mal aus einem anderem Blickwinkel!	Birde olaylara başka açıdan bak!	anderem	0	0
Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	auseinander	0	0
Was fressen Tiger?	Kaplanlar ne yer?	fressen	0	0
Ich kann beides, sowohl Englisch sprechen als auch schreiben.	İngilizceyi hem konuşabiliyorum hem de yazabiliyorum.	beides	0	0
Sie hatte es eilig, nach Hause zu gehen.	Eve gitmek için acele ediyordu.	eilig	0	0
„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	vorgestellt	0	0
Vermissen, welch schlimme Sache!	Özlemek ne kötü şey!	welch	0	0
Island gehörte zu Dänemark.	İzlanda Danimarka'ya aitti.	gehörte	0	0
Tom glaubte Maria nicht.	Tom, Mary'ye inanmadı.	glaubte	0	0
Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	Tom yabancı dilleri hızlı ve kolay öğrenmek istiyor.	fremde	0	0
Wie schläfst du des Nachts?	Gece nasıl uyuyorsun?	schläfst	0	0
In einer irrsinnigen Welt vernünftig sein zu wollen, ist wiederum ein Irrsinn für sich.	Bu çılgın dünyada aklı başında olmayı istemek bile başlı başına bir çılgınlıktır.	vernünftig	0	0
Ali beseitigte die Spinnweben mit der erstaunlichen Rakete, die er schickte.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	schickte	0	0
Kannst du es per Netzpost schicken?	Onu e-posta ile gönderebilir misin?	per	0	0
Das schönste aller Geheimnisse ist: Ein Genie zu sein und es als einziger zu wissen.	Tüm gizemlerin en güzeli: bir dahi ve bunu bilen tek kişi olmaktır.	einziger	0	0
Sie versuchten dich umzubringen.	Onlar seni öldürmeye çalışıyordu.	umzubringen	0	0
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?	Tom'un ne zaman döneceğini biliyor musun?	zurückkehren	0	0
Ich bin hergekommen für den Fall, dass du meine Hilfe benötigst.	Yardıma ihtiyacın olur diye geldim.	hergekommen	0	0
Ich habe den ganzen Tag mit Tom verbracht.	Bütün günü Tom'la geçirdim.	verbracht	0	0
Ich fühlte eine gewisse Beklemmung in der Brust.	Göğsümde belli bir sıkıntı hissettim.	gewisse	0	0
Er wollte seine schmutzige Wäsche waschen.	Kirli çamaşırları yıkamak istedi.	waschen	0	0
Willst du behaupten, dass es noch eine Chance gibt?	Hâlâ bir şans olduğunu mu söylüyorsun/iddia ediyorsun?	behaupten	0	0
Ich dachte, ihr würdet uns nie wieder besuchen.	Bizi tekrar ziyaret etmeyeceğinizi düşündüm.	würdet	0	0
Ich hätte dich warnen sollen, dass das passieren kann.	Bunun olabileceği konusunda seni uyarmalıydım.	warnen	0	0
Unser Alter ist wie eine riesige Welle im Meer. Wer sich von ihr tragen lässt, treibt obenauf. Derjenige, der gegen sie kämpft, geht unter.	Yaşımız denizdeki dev bir dalga gibidir. Kendini onun akışına bırakan, üstünde seyir eder. Ona karşı mücadele eden, batar.	treibt	0	0
Ich nannte Einzelheiten.	Detayları anlattım.	nannte	0	0
Das ist wirklich sehr lecker.	Bu gerçekten lezzetli.	lecker	0	0
Der Nebel ist sehr dicht.	Sis çok yoğun.	dicht	0	0
Die Stühle befinden sich unter dem Baum.	Sandalyeler ağacın altındadır.	befinden	0	0
Beinahe hätte ich einen Unfall verursacht.	Az kalsın elimden bir kaza çıkacaktı.	verursacht	0	0
Vielen Dank für das Angebot, aber ich komme schon zurecht.	Teklif için teşekkürler.	zurecht	0	0
Mein Freund wurde wegen zu schnellem Fahren eingesperrt.	Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	eingesperrt	0	0
Man muss sich irren, man muss unvorsichtig sein, man muss verrückt sein, sonst ist man krank.	Hata yapmalı, tedbirsiz davranmalı, çılgınlık yapmalıyız yoksa kafayı yeriz.	irren	0	0
Der Politiker schlug dem Kongress Reformen vor.	Siyasetçi kongreye reformlar önerdi.	schlug	0	0
Tom möchte, dass ich das Fenster öffne, damit er hereinklettern kann.	Tom pencereyi açmamı istiyor, bu yüzden o içeriye tırmanabilir.	öffne	0	0
Verwirrt muss ich gestehn, dass ich nicht weiß, wohin ich meinen Argwohn richten soll.	Kafam karıştı, şüphelerimi nereye yönlendireceğimi bilmediğimi itiraf etmeliyim.	richten	0	0
Galileo hat das Teleskop nicht erfunden.	Galileo teleskobu icat etmedi.	erfunden	0	0
Heute fühl ich mich nicht ganz gesund.	Bugün kendimi çok sağlıklı hissetmiyorum.	fühl	0	0
Vergiss mich nicht und behalte meine Liebe zu dir in deinem Herzen.	Beni unutma ve sana olan sevgimi yüreğinde tut!	behalte	0	0
An deiner Seite fühle ich mich so beschützt.	Senin yanında çok güvende hissediyorum.	beschützt	0	0
Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	Hayatıma girmek istersen: kapı açık. Benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Senden sadece tek bir ricam var: kapı eşiğinde durma, (alternatifler için) yolu kapatıyorsun!	entfernen	0	0
Guten Morgen zusammen! Habt ihr gut geschlafen und schön geträumt?	Herkese günaydın! İyi uyudunuz mu ve güzel rüyalar gördünüz mü?	geträumt	0	0
Du bist erfolgreich, wenn du tust, was du liebst und wenn du liebst, was du tust.	Başarılısın eğer, yaptığını seviyorsan ve sevdiğini yapıyorsan.	erfolgreich	0	0
Ich übernehme dafür die volle Verantwortung.	Bunun tüm sorumluluğunu alıyorum.	volle	0	0
Die Berge waren einmal höher.	Dağlar bir zamanlar daha yüksekti.	höher	0	0
Womit beschäftigen Sie sich am liebsten?	En çok ne ile meşgul olmayı seversiniz?	liebsten	0	0
„Warum kaufst du denn seit neuestem diesen Honig und nicht mehr den gleichen wie sonst? Schmeckt dir dieser besser?“ – „Das nicht, aber es gefällt mir nicht, dass bei dem anderen die Herkunft verschleiert wird – das riecht nach Betrug. Bei dem ‚echt deutschen Honig‘ besteht da kein Zweifel.“ – „Dann kauf doch gleich Honig beim Imker um die Ecke. Damit förderst du zugleich die Region.“	“Son zamanlarda neden her zamanki gibi değil de bu balı alıyorsun? Bunu daha çok sevdin mi?" - "Öyle değil ama diğerinin kökeninin örtülü olmasını sevmiyorum - bu sahtekarlık gibi kokuyor. Hiç şüphe yok ki 'gerçek Alman balı'." - "Öyleyse köşedeki arıcıdan bal alın. Aynı zamanda bölgenin tanıtımını da yapıyorsunuz.”	kauf	0	0
Das war so aber nicht abgemacht!	Ama böyle anlaşmamıştık!	abgemacht	0	0
Hör auf, oder ich schreie!	Kes şunu yoksa çığlık atacağım!	schreie	0	0
Ich kann die Gerüchte weder bestätigen noch dementieren.	Söylentileri ne kabul edebilirim ne de reddedebilirim.	bestätigen	0	0
Die Katze hat mich erschreckt.	Kedi beni korkuttu.	erschreckt	0	0
Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	empfangen	0	0
Ich kämpfe.	Savaşıyorum.	kämpfe	0	0
Manche Sätze ergeben keinen Sinn, wie etwa der folgende: „Je mehr du langsamer in die Pedale trittst, desto weniger kommst du schneller voran.“	"Ne kadar yavaş pedal çevirirseniz, o kadar yavaş gidersiniz" gibi bazı ifadeler anlamsızdır.	ergeben	0	0
Ich fange gerne Fliegen.	Sinek yakalamayı severim.	fange	0	0
Wenn ich deine Liebe verliere, verliere ich alles.	Senin sevgini kaybedersem, her şeyi kaybederim.	verliere	0	0
Ich habe gefühlt, wie meine Hände zittern.	Ellerimin nasıl titrediğini hissettim.	gefühlt	0	0
Ich hätte nie gedacht, dass ich Tom nochmals lebend sehen würde.	Tom'u tekrar hayatta göreceğimi hiç düşünmedim.	lebend	0	0
Ich spielte Tennis.	Tenis oynamıştım.	spielte	0	0
Der Countdown für das neue Jahr hat begonnen. Vielleicht sollten wir noch etwas aufräumen.	Yılbaşı için geri sayım başladı. Belki biraz daha temizlik yapmalıyız.	begonnen	0	0
Wenn du zu stark ziehst, reißt die Kette.	Eğer zinciri çok güçlü çekersen kırılır.	ziehst	0	0
Ich habe beschlossen, heute glücklich zu sein.	Bugün mutlu olmayi seçiyorum.	beschlossen	0	0
Die Blumen riechen wunderbar.	Çiçekler harika kokuyorlar.	riechen	0	0
Tom vergisst jedes Jahr Marias Geburtstag.	Tom her sene Mary'nin doğum gününü unutur.	vergisst	0	0
Ich bin begeistert von deinem Garten.	Bahçeni seviyorum.	begeistert	0	0
Mein kleiner Bruder rannte splitternackt durchs Wohnzimmer.	Küçük erkek kardeşim anadan doğma vaziyette oturma odasına koştu.	durchs	0	0
Leg die Waffe nieder!	Silahı aşağı indir!	nieder	0	0
Ich erkläre diesen Supermarkt für eröffnet.	Ben, süpermarketin açıldığını ilan ettim.	erkläre	0	0
Was gibt es doch für schreckliche Menschen!	Ne korkunç insanlar var.	schreckliche	0	0
Ich denke, ihr werdet beeindruckt sein.	Ben sizlerin etkileneceğini düşünüyorum.	beeindruckt	0	0
Wunder passieren immer dann, wenn man die Hoffnung längst aufgegeben hat.	Mucizeler, ümidini çoktan yitirdiğinde gerçekleşirler.	aufgegeben	0	0
Einige Krankheiten entstehen aufgrund eines Gendefekts.	Bazı hastalıklar kalıtsal bozukluklardan dolayı oluşur.	aufgrund	0	0
Sie würden durch solch eine Verfahrensweise nichts gewinnen.	Bu metotla eline hiçbir şey geçmeyecek.	solch	0	0
Was wir sehen, hängt meistens davon ab, wonach wir schauen.	Ne gördüğün, genelde neye baktığına bağlıdır.	meistens	0	0
Erlaubst du dir, zu heilen?	İyileşmek için kendine izin veriyor musun?	heilen	0	0
Ich lache nicht mehr soviel wie früher.	Eskisi gibi sık gülmüyorum.	soviel	0	0
Wie gut kannten Sie Maria?	Mary'yi ne kadar iyi tanıyordunuz?	kannten	0	0
Sie ging nicht mit ihnen, stattdessen ging ihre Schwester.	O onlarla gitmedi, onun yerine kız kardeşi gitti.	stattdessen	0	0
Mir ist nicht aufgefallen, dass du dir das Handgelenk verletzt hast.	Bileğinin yaralandığını fark etmedim.	aufgefallen	0	0
Wer nur fürs Geld kämpft, hat nichts, wofür es sich zu leben lohnt.	Sadece para uğruna mücadele eden, hayatında yaşamaya değer bir şeye sahip değildir.	kämpft	0	0
Das Leben ist nicht kompliziert! Es stellt uns nur Aufgaben, die uns wachsen und lernen lassen. Wir müssen es nur wollen!	Hayat karmaşık değildir! Bize, büyümemizi ve gelişmemizi sağlayan görevler verir yalnızca. Bizim bunu istememiz yeterlidir!	wachsen	0	0
Tom wurde zu Recht verurteilt.	Tom cezayı hak ediyor.	verurteilt	0	0
Das hier ist ein nettes Plätzchen für ein Picknick.	Bu, piknik için güzel bir yer.	nettes	0	0
Tom hörte nicht auf zu rauchen, weswegen Mary den Raum verließ.	Tom sigara içmeyi bırakmadı, bu yüzden Mary odayı terk etti.	verließ	0	0
Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	wenige	0	0
Mein Mitbewohner lernt Chinesisch.	Oda arkadaşım Çince öğreniyor.	lernt	0	0
Marika hat mir etwas Finnisch beigebracht.	Marika bana biraz Fince öğretti.	beigebracht	0	0
Halloween brauche ich nicht! Das normale Leben ist mir schon gruselig genug! Aber Freunde, die Süßigkeiten mitbringen, sind herzlich willkommen.	Cadılar Bayramı'na ihtiyacım yok! Normal hayat benim için yeterince korkutucu! Ama tatlıları getiren arkadaşlar kabul edilir.	normale	0	0
Sind Sie sicher, dass Sie kein Übersetzungsprogramm verwenden?	Bir çeviri programı kullanmadığınızdan emin misiniz?	verwenden	0	0
Zu allererst gratuliere ich meiner Mutter zum Muttertag und dann allen anderen Müttern. Ich küsse respektvoll allen unseren Müttern ihre Hand.	Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	gratuliere	0	0
Ich bin übers Wochenende verreist und habe dir etwas Geld dagelassen. Räum dein Zimmer auf! Dann findest du es. Kuss, Mama.	Hafta sonu için tatile çıktım ve sana biraz harçlık bıraktım. Odanı topla! O zaman harçlığını bulursun. Öptüm, annen.	übers	0	0
Der Apfel ist nicht grün.	Elma yeşil değil.	grün	0	0
Ich habe mich etwas daran gewöhnt.	Ona biraz alıştım.	gewöhnt	0	0
Werd nicht fett.	Kilo alma.	fett	0	0
Wenn ich nach Hause gegangen bin, lege ich mich sofort hin.	Eve gidince hemen yatayım.	lege	0	0
Du musst darauf achten, dass du es nicht zerbrichst.	Onu kırmamak için dikkat etmelisin.	achten	0	0
Sie haben ein paar Jahre in Spanien gewohnt.	Birkaç yıl İspanya'da yaşadılar.	gewohnt	0	0
Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	Buluşmamızın konusu ziyadesiyle güncel.	äußerst	0	0
Darf ich Sie zum Mittagessen einladen?	Sizi öğle yemeğine davet edebilir miyim?	einladen	0	0
Eh, Schlafmütze, aufwachen!	Eh, uykucu, uyan!	aufwachen	0	0
Vielleicht sollten wir eine kurze Pause einlegen.	Belki kısa bir mola vermeliyiz.	kurze	0	0
Nehmen Sie dieses Medikament zweimal täglich ein.	Günde iki kez bu ilacı al.	täglich	0	0
Ich übernehme dafür die volle Verantwortung.	Bunun tüm sorumluluğunu alıyorum.	übernehme	0	0
Man kann nicht oft genug die Grammatik wiederholen.	Ne kadar sık gramer tekrar etsen de yeterli olmaz.	wiederholen	0	0
Was bestellen wir als Nachspeise?	Tatlı olarak ne söyleyelim?	bestellen	0	0
Tom ist nicht mehr fähig, seine Arbeit zu verrichten.	Tom artık işini yapamıyor.	fähig	0	0
Ich führe ein Tagebuch in Englisch.	İngilizce bir günlük tutuyorum.	führe	0	0
Tom hat die Nacht oft durchgemacht, und das hat seine Gesundheit in Mitleidenschaft gezogen.	Tom sık sık geceleri ayakta geçirdi ve bu sağlığını etkiledi.	durchgemacht	0	0
Sie führte mich zum Palast.	O, saraya kadar bana rehberlik yaptı.	führte	0	0
Welchem dieser beiden Jungen werden Sie das Buch schenken?	Bu iki çocuktan hangisine o kitabı hediye edeceksiniz?	schenken	0	0
Das mag albern erscheinen, aber es ist wahr.	Bu aptalca görünebilir, fakat bu doğru.	albern	0	0
Wenn du nicht brav bist, kriegst du eine Ohrfeige!	Uslu durmazsan beş kardeş geliyor!	brav	0	0
Blei ist viel schwerer als Aluminium.	Kurşun, alüminyumdan çok daha ağırdır.	schwerer	0	0
Komm nicht näher, du steckst mich mit deiner Dummheit an.	Daha yakına gelme, bana aptallığını bulaştırırsın.	steckst	0	0
Das wird sicherlich jedem gefallen.	Bunu kesinlikle herkes sevecek.	sicherlich	0	0
Er versprach Informationen zu liefern.	O bilgi sağlamaya söz verdi.	liefern	0	0
Ich habe einen Patienten, der starke Schmerzen hat.	Çok ağrısı olan bir hastam var.	starke	0	0
Der Taschendieb verschwand in der Menge.	Yankesici kalabalıkta kayboldu.	verschwand	0	0
Hast du’s nicht gemerkt?	Fark etmedin mi?	gemerkt	0	0
Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	loslassen	0	0
Tom macht sich Sorgen, ob er sich, ohne zu weinen, verabschieden können wird.	Tom ağlamadan vedalaşabilip vedalaşamayacağını merak ediyor.	verabschieden	0	0
Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	benehmen	0	0
Er sah ein hübsches Mädchen.	O güzel bir kız gördü.	hübsches	0	0
Ich habe gelogen. Bitte verzeih mir!	Yalan söyledim. Lütfen affet.	verzeih	0	0
Tom ist die Person, die mich geküsst hat.	Beni öpen kişi Tom'dur.	geküsst	0	0
Marias Träume nahmen endlich Gestalt an.	Maria'nın hayalleri sonunda gerçekleşiyordu.	nahmen	0	0
Fleiß zahlt sich aus.	Çalışkanlık karşılığını verir.	zahlt	0	0
Wer sich einmal mit heißer Milch den Mund verbrannt hat, pustet sogar auf Joghurt.	Sütten ağzı yanan, yoğurdu üfleyerek yer.	verbrannt	0	0
Ist der Chirurg schon informiert?	Cerrrahi bilgilendirildi mi?	informiert	0	0
„Sie suchen also Arbeit. Was für einen Abschluss haben Sie denn?“ – „Abschluss? Genaugenommen keinen. Ich habe früh geheiratet, und mein Mann war der Ansicht, es wäre besser, wenn ich mich um unseren Sohn kümmern würde, und später kamen dann meine beiden Töchter dazu.“ – „Verstehe. Alleinerziehende Mutter ohne Abschluss, die nie gearbeitet hat. Es tut mir leid, Frau Müller, aber so etwas wie Sie sucht der Arbeitsmarkt leider nicht.“ – „Soll das heißen, Sie haben kein einziges Angebot für mich?“ – „Genau das soll das heißen.“	"Yani iş arıyorsunuz. Ne tür bir derecen var?" - "Mezun musun? Aslında hiçbiri. Erken evlendim ve kocam oğlumuza bakmamın daha iyi olacağını düşündü ve daha sonra iki kızım daha geldi.” – “Anlıyorum. Hiç çalışmamış diploması olmayan bekar anne. Üzgünüm Bayan Müller ama ne yazık ki iş piyasası sizin gibi birini aramıyor."	einziges	0	0
Politik ist wie eine tote Robbe: stinkt erbärmlich, aber das Öl ist kostbar.	Siyaset ölmüş fok gibidir. Çok pis kokar ama yağı kıymetlidir.	stinkt	0	0
Wer auch immer anruft, schreib seine Telefonnummer auf.	Kim ararsa arasın telefon numarasını yazsın.	schreib	0	0
Die Fenster standen offen.	Pencereler açıktı.	standen	0	0
Die Feder regiert das Schwert, drum steckt man sie auf den Hut.	Kalem kılıca hükmeder, bu yüzden onu şapkana takarsın.	drum	0	0
Ich denke, du lügst.	Senin yalan söylediğini düşünüyorum.	lügst	0	0
Bitte lies dieses Buch.	Lütfen şu kitabı oku.	lies	0	0
Er besaß einst sehr viel Land.	Bir zamanlar onun bir sürü arazisi vardı.	einst	0	0
Der Satz ist grammatikalisch nicht korrekt.	Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.	korrekt	0	0
Es hätte in der Macht des Präsidenten gestanden, die Männer mit einer einfachen Unterschrift vor der Hinrichtung zu bewahren.	Başkanın adamları bir kalem oynatmayla ipten alacak gücü vardı.	bewahren	0	0
Je tiefer ich in deine Augen schaue, umso mehr merke ich, wie schön das Leben wirklich ist.	Gözlerine ne kadar derin baksam bir o kadar hayatın ne denli güzel olduğunu anlıyorum.	tiefer	0	0
Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	elf	0	0
Sehr beeindruckend!	Çok etkileyici!	beeindruckend	0	0
Er besitzt viele Bücher.	Onun çok sayıda kitabı var.	besitzt	0	0
Heute früh war der Zug so voll, dass ich keinen freien Sitz gefunden habe und den ganzen Weg stehen musste.	Bugün sabahleyin tren o kadar doluydu ki boş bir yer bulamadım ve tüm yol ayakta durmak zorunda kaldım.	freien	0	0
Bevor ich darauf antworte, möchte ich erfahren, warum du gefragt hast.	Cevap vermeden önce bunu neden sorduğunu öğrenmek istiyorum.	antworte	0	0
Ich lasse meine Haare schneiden.	Saçlarımı kestiriyorum.	schneiden	0	0
Erlauben Sie mir, die Informationen zu sammeln.	Bana bilgileri toplamama izin veriniz.	sammeln	0	0
Das Baby hat sich die Wäscheklammer in den Mund gesteckt.	Bebek mandalı ağzına soktu.	gesteckt	0	0
Es ist gewiss nicht leicht, das zu verstehen.	Bunu anlamak hiç de kolay değil.	gewiss	0	0
Du musst deine Schuhe nicht ausziehen.	Ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekmiyor.	ausziehen	0	0
Die Leidenschaften sind die einzigen Redner, die stets überreden. Sie sind gleichsam eine natürliche Kunst, deren Regeln nie irre führen, und der einfältigste Mensch,von Leidenschaften erfüllt, überredet besser als der beredteste ohne Leidenschaft.	Tutkular her zaman ikna eden tek hatiplerdir. Kuralları asla yoldan çıkarmayan doğal bir sanat gibidirler ve tutkulu en basit adam, tutkusuz en güzel söz söyleyenden daha iyi ikna eder.	stets	0	0
Es ist drei viertel fünf.	Saat beşe çeyrek var.	viertel	0	0
Ich muss rechtzeitig um 9:30 Uhr abfahren, damit wir pünktlich ankommen.	Vaktinde varabilmemiz için tam 9:30 da ayrılmak zorundayım.	pünktlich	0	0
Ich habe gehört, dass Tom Sachen auf dem Schwarzmarkt kauft.	Tom'un eşyaları kara borsadan aldığını işittim.	kauft	0	0
Sie wünscht sich zu ihrem Geburtstag etwas ganz Besonderes.	Doğum günü için çok özel bir şey istiyor.	wünscht	0	0
Ich bin nicht speziell, nur eine besondere Ausgabe.	Özel değilim, sadece sınırlı üretimlerdenim.	besondere	0	0
Du hast mich und meine Zukunft ruiniert, jetzt zahle ich es dir heim.	Beni ve geleceğimi mahvettin.	zahle	0	0
In Toms Rückspiegel blinkten rote und blaue Lichter.	Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	blaue	0	0
Man kann kein Geld genug sparen.	Hiçbir zaman yeterli parayı biriktiremezsiniz.	sparen	0	0
Es ist erstaunlich, wie viel Tom aushalten kann.	Tom'un ne kadar dayanabileceği şaşırtıcı.	erstaunlich	0	0
Hilf mir! Eine Hexe hat mich in einen Frosch verwandelt.	Yardım et! Bir cadı beni kurbağaya çevirdi.	verwandelt	0	0
Es war nicht die Absicht von Tom Mary Probleme zu bereiten.	Tom'un niyeti Mary'ye sorun yaratmak değildi.	bereiten	0	0
Man kann nicht genau genug prüfen.	Ne kadar dikkatli kontrol etsen de yeterli olmaz.	prüfen	0	0
Wasser kocht bei hundert Grad.	Su yüz derecede kaynar.	hundert	0	0
Deine Bilder erscheinen mir seltsam.	Senin resimlerin bana tuhaf gözüküyor.	erscheinen	0	0
Wir fürchten uns vor dem Tod.	Biz ölümden korkuyoruz.	fürchten	0	0
Das nennst du eine Heilung?	Sen buna tedavi mi diyorsun?	nennst	0	0
Ein Problem ist aufgetaucht.	Bir sorun cereyan etti.	aufgetaucht	0	0
Wann wird ein neues Video rauskommen?	Ne zaman yeni bir video çıkacak?	rauskommen	0	0
Paulina hat einen rosa Hut.	Paulina'nın pembe bir şapkası var.	rosa	0	0
Das amerikanische Volk hat gesprochen.	Amerikan halkı konuştu.	amerikanische	0	0
Diese Blume ist die schönste von allen.	Bu çiçeklerin en güzeli.	schönste	0	0
Auch wenn du vom ganzen Herzen nach dem Glück rufst, hört es dich nicht. Glück findet die, die auserkoren sind.	Bütün kalbinle mutluluğu çağırsan, mutluluk kulak vermez. Mutluluk seçilmiş kişileri bulur.	rufst	0	0
Bitte berührt meine Haare nicht.	Saçıma dokunma lütfen.	berührt	0	0
Ich kaufe eine Spülmaschine.	Bulaşık makinesi alıyorum.	kaufe	0	0
Das ist reine Zeitverschwendung.	O tamamen zaman kaybı.	reine	0	0
Protonen bestehen aus Quarks.	Protonlar kuarklardan oluşur.	bestehen	0	0
Manchmal werden die endlosen Sorgen zu einem Regen, der auf dich fällt. Aber vergiss nicht, dass der bunte Regenbogen erst nach dem Regen erscheint.	Bazen bitmek bilmeyen dertler yağmur olur üstüne yağar. Ama unutma ki, rengarenk gökkuşağı yağmurdan sonra çıkar.	erscheint	0	0
Der Keller ist hässlich, dunkel und stinkt.	Bodrum, çirkin, karanlık ve kötü kokuludur.	hässlich	0	0
Tom hat seinen Pullover falsch herum angezogen.	Tom kazağı ters giydi.	angezogen	0	0
Maria half ihrer Mutter in der Küche.	Mary mutfakta annesine yardım ediyordu.	half	0	0
Lichterloh sollt ihr brennen!	Cayır cayır yanın.	sollt	0	0
Man muss seine Wege gehen, aber auch mutig genug sein, seine Richtung zu ändern.	İnsan yolunda ilerlemeli, ama yönünü değiştirebilecek kadar da cesaretli olmalı.	mutig	0	0
Du musst dich bloß ein bisschen ausruhen.	Sadece biraz dinlenmelisin.	ausruhen	0	0
Es ist auf der linken Seite der Straße.	O, caddenin sol tarafındadır.	linken	0	0
Die Welt wurde mir zu eng.	Dünya oldu bana dar.	eng	0	0
Man kann nicht oft genug üben.	Ne kadar sık pratik yapsan da yeterli olmaz.	üben	0	0
Das Problem ist fast gelöst.	Sorun neredeyse çözüldü.	gelöst	0	0
Ich dusche gerne nachts.	Geceleri duş almayı severim.	dusche	0	0
Ich gehöre zum Tennisclub.	Tenis kulübüne dahilim.	gehöre	0	0
Eine Nervenzelle reagiert auf einen schwachen Reiz.	Bir sinir hücresi zayıf bir uyarana tepki verir.	reagiert	0	0
Die Welt ist rund.	Dünya yuvarlaktır.	rund	0	0
Kannst du irgend etwas tun?	Yapabileceğin bir şey var mı?	irgend	0	0
Tom hat sowohl Französisch als auch Englisch studiert.	Tom hem Fransızca hem de İngilizce okudu.	studiert	0	0
Tom weiß, daß Maria ihn angelogen hat.	Tom, Mary'nin ona yalan söylediğini biliyor.	angelogen	0	0
Ich schaue gerne Fußballspiele.	Futbol oyunlarını izlemeyi severim.	schaue	0	0
Ich habe gehört, dass du gut verdienst.	İyi para kazandığını duydum.	verdienst	0	0
Könntet ihr ein bisschen langsamer sprechen?	Biraz daha yavaş konuşabilir misiniz?	langsamer	0	0
Ich wollte fragen, ob du Lust hast, mit mir einkaufen zu gehen?	Benimle alışverişe gitmek ister misin diye sormak istedim.	einkaufen	0	0
Russland ist eines der Länder in der Welt, in denen die meisten Morde begangen werden.	Rusya dünyada en çok cinayet işlenen ülkelerden biridir.	begangen	0	0
Vergeude nicht die Zeit deiner Jugend, sonst wirst du es später bereuen.	Gençliğini boşa harcama, yoksa sonra üzülürsün.	bereuen	0	0
Manche Wörter werden äußerst selten verwendet.	Bazı kelimeler çok nadir kullanılır.	verwendet	0	0
Sehnsucht ist die eigene Folter des Herzens, die man nicht steuern und auch nicht einfach abstellen kann.	Özlem yönlendirilemeyen ve öylece kapatılamayan, kalbin kendisine işkencesidir.	steuern	0	0
Während wir im Urlaub waren, hat sich ein Nachbar um unsere Katze gekümmert.	Biz tatildeyken kedimizle bir komşumuz ilgilendi.	gekümmert	0	0
Manche Sätze ergeben keinen Sinn, wie etwa der folgende: „Je mehr du langsamer in die Pedale trittst, desto weniger kommst du schneller voran.“	"Ne kadar yavaş pedal çevirirseniz, o kadar yavaş gidersiniz" gibi bazı ifadeler anlamsızdır.	voran	0	0
Erst durch das Lesen lernt man, wieviel man ungelesen lassen kann.	Ne kadarını okunmamış bırakabileceğinizi ancak okuyarak öğrenirsiniz.	wieviel	0	0
Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	Bir çetenin saldırısına uğradı. Dövüldü ve çantası çalındı.	überfallen	0	0
Im Hand umdrehen	Göz açıp kapayıncaya kadar	umdrehen	0	0
Ihre Antwort war negativ.	Cevabı olumsuzdu.	negativ	0	0
Sie tanzt mit einem anderen Mann.	O başka bir adamla dans ediyor.	tanzt	0	0
Heute Morgen habe ich von einer lieben Freundin ein Geschenk bekommen. Das hat mich riesig gefreut.	Bu sabah sevgili arkadaşımdan bir hediye aldım. O beni çok mutlu etti.	gefreut	0	0
Die blauen Rosen sind sehr schön.	Mavi güller çok güzel.	blauen	0	0
Darf man hier wenden?	Burada U dönüşü yapılabilir mi?	wenden	0	0
Er suchte Schutz vor dem Regen.	Yağmurdan korunmak için sığınak aradı.	suchte	0	0
Tom fragte Mary danach, warum John so unglücklich war.	Tom Mary'ye John'un niçin çok mutsuz olduğunu sordu.	unglücklich	0	0
Meinen christlichen Freunden wünsche ich gesegnete, friedliche und frohe Weihnachten.	Hristiyan dostlarıma hayırlı, huzurlu ve mutlu bir Noel Bayramı dilerim.	frohe	0	0
10 plus 10 ist 100.	10 artı 10 eşittir 100.	plus	0	0
Wegen seines Fiebers brachten sie ihn ins Krankenhaus.	Ateşi için onu hastaneye götürdüler.	brachten	0	0
Du darfst es nicht berühren.	Ona dokunmamalısın.	berühren	0	0
Die Polizei untersucht den Mord.	Polis cinayeti soruşturuyor.	untersucht	0	0
Ich lese keine Bücher.	Ben kitap okumam.	lese	0	0
Auch wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht anhalten.	İstemiş olsaydım bile durduramazdım.	gewollt	0	0
Man kann keinen Plan genug überdenken, um alle Risiken zu vermeiden.	Tüm risklerden kaçınmak için yeterince planlı düşünemezsiniz.	vermeiden	0	0
Ihre Schwester ist eine wunderbare Ehefrau und Mutter.	Onun kız kardeşi mükemmel bir eş ve annedir.	wunderbare	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	einfache	0	0
Ich laufe.	Koşarım.	laufe	0	0
Du bist eine seltsame Person.	Acayip birisin.	seltsame	0	0
Ah! Wie angenehm!	Ah! Ne hoş!	angenehm	0	0
Wir sind gestern nicht daheim geblieben.	Dün evde kalmadık.	daheim	0	0
Man kann kein Projekt genug planen.	Bir proje yeterince planlanamaz.	planen	0	0
Wer wird unser nächster Präsident sein?	Bis sonraki başkanımız kim olacak?	nächster	0	0
Sie trafen sich auf der Straße.	Sokakta karşılaştılar.	trafen	0	0
Ich liebte dich mehr als das Leben, aber du hast mich abgelehnt.	Seni hayattan daha çok sevdim ama sen beni geri çevirdin.	abgelehnt	0	0
Die Studie zeigte klar, dass Rauchen unsere Gesundheit ruiniert.	Araştırma, sigara içmenin sağlığımızı bozduğunu açıkça gösterdi.	zeigte	0	0
Bei diesen Kopfhörern sind die hohen Töne ansprechend, die tiefen jedoch nicht sehr kräftig.	Bu kulaklığın tizleri güzel ama bassları çok kuvvetli değil.	hohen	0	0
Kann ich meine Gefühle besser verbergen?	Duygularımı daha iyi gizleyebiliyor muyum?	verbergen	0	0
Ich wachte auf und war berühmt geworden.	Uyandım ve ünlü olmuştum.	berühmt	0	0
Vielleicht sollten wir mal kurz die Welt anhalten und alle Idioten aussteigen lassen.	Belki de dünyayı bir durdurup, bütün aptalları indirmemiz gerekir.	aussteigen	0	0
An deiner Stelle ginge ich zu Fuß hin.	Yerinde olsam oraya yürürdüm.	ginge	0	0
Erlauben Sie dieser Person nicht, Ihr Haus zu betreten.	Bu kişinin evinize girmesine izin vermeyiniz.	betreten	0	0
Hör mit dem blöden Gerede auf.	Bırak zevzekliği.	blöden	0	0
Viele Hausfrauen beklagen sich über zu hohe Preise.	Pek çok ev kadını fiyatların yüksekliğinden şikayetçi.	hohe	0	0
Maria ist hübscher als ich.	Maria benden daha güzel.	hübscher	0	0
Ich weiß, dass du mit Tom befreundet warst.	Tom'un arkadaşın olduğunu biliyorum.	befreundet	0	0
Ich werde dir Deutsch beibringen.	Sana Almanca öğreteceğim.	beibringen	0	0
Ich hatte doch gesagt, nicht gestört werden zu wollen.	Rahatsız edilmek istemediğimi söylemiştim.	gestört	0	0
Möge sie in Frieden ruhen.	Huzur içinde yatsın.	ruhen	0	0
Sie betreten den amerikanischen Sektor.	Onlar Amerikan sektörüne giriyorlar.	amerikanischen	0	0
Darf ich mal eben telefonieren?	Bir telefon edebilir miyim?	telefonieren	0	0
Wer könnte verhindern, dass ich ihn heirate?	Kim onunla evlenmeme engel olabilir?	heirate	0	0
Die Steigerung der Arbeitsproduktivität, die Erhöhung der Qualität und die Senkung der Kosten sind der einzig mögliche Weg zur Erhöhung des Lebensstandards.	İşgücü verimliliğini artırmak, kaliteyi yükseltmek ve maliyetleri düşürmek, yaşam standartlarını yükseltmenin tek yoludur.	mögliche	0	0
Ich habe gehört, dass du scheinbar gutes Geld verdienst.	İyi para kazanıyormuşsun diye duydum.	scheinbar	0	0
Leider muss ich dich darüber informieren, dass sie gestorben ist.	Maalesef onun öldüğünü size bildirmek zorundayım.	informieren	0	0
Tom erkennt immer noch nicht ganz, was passiert ist.	Tom hâlâ ne olduğunun tam olarak farkında değil.	erkennt	0	0
Was für ein dummes Argument!	Ne aptalca bir argüman!	dummes	0	0
Ich werde Tom erneut schreiben.	Tom'a tekrar yazacağım.	erneut	0	0
Ich muss hierbleiben.	Ben burada kalmak zorundayım.	hierbleiben	0	0
Ich bezahle dich nächste Woche.	Sana gelecek hafta ödeyeceğim.	bezahle	0	0
Ob eine schwarze Katze ein Glücksbringer oder ein böses Vorzeichen ist, hängt davon ab, ob du ein Mensch oder eine Maus bist.	Siyah bir kedinin uğur mu, uğursuzluk mu getirdiği, senin insan mı, fare mi olmana bağlıdır.	böses	0	0
Ich bezweifle, dass das tatsächlich passiert ist.	Bunun gerçekten olduğundan biraz şüphe ediyorum.	bezweifle	0	0
Dieser Hut hat 30 Taler gekostet.	Bu şapka 30 dolara mal oldu.	gekostet	0	0
Wo wohnst du in der Türkei?	Türkiye'de nerede yaşıyorsun?	wohnst	0	0
Versuch nicht, mich aufzuhalten!	Beni durdurmaya çalışma!	aufzuhalten	0	0
Glaubst du nicht, dass ich eine Entschuldigung verdiene?	Bir özrü hak ettiğimi düşünmüyor musun?	verdiene	0	0
Ich habe Tom geschnappt.	Tom'u yakaladım.	geschnappt	0	0
Ich würde gerne mal Toms Haus von innen sehen.	Tom'un evinin içini görmek isterim.	innen	0	0
Ein Abend, an dem sich alle Anwesenden völlig einig sind, ist ein verlorener Abend.	Herkesin aynı düşündüğü bir ortam, yaratıcı süreçlere engel olabilir.	einig	0	0
Tom hörte nicht auf zu rauchen, weswegen Mary den Raum verließ.	Tom sigara içmeyi bırakmadı, bu yüzden Mary odayı terk etti.	weswegen	0	0
Das Kopieren und Einfügen ist sehr nützlich.	Kopyala yapıştır çok kullanışlıdır.	nützlich	0	0
Ich denke, es gibt zwei Arten von müden Menschen. Die einen brauchen ganz dringend Schlaf, die anderen brauchen ganz dringend inneren Frieden.	Sanırım, iki çeşit yorgun insan tipi var. Biri aşırı derecede uyku ihtiyacı olan, diğeri ise aşırı derecede huzur ihtiyacı olanlar.	inneren	0	0
Immer, wenn ich ein Eichhörnchen sehe, vergesse ich meine Sorgen für einen Augenblick.	Ne zaman bir sincap görsem dertlerimi bir süreliğine unutuyorum.	vergesse	0	0
Jeder Mensch ist ein Mond und hat eine dunkle Seite, die er niemandem zeigt.	Her insan bir aydır ve kimseye göstermediği karanlık bir tarafa sahiptir.	dunkle	0	0
Die Liebe wächst mit jedem Kuss, mit jeder Berührung, mit jedem Streit und mit jeder Versöhnung.	Aşk, her öpücükle, her dokunuşla, her kavga ve her uzlaşmayla büyür.	wächst	0	0
Wie lange dauert ein Baseballspiel gewöhnlich?	Genellikle bir beyzbol maçı ne kadar sürer?	gewöhnlich	0	0
Es gibt eine großartige Möglichkeit, den Stress zu reduzieren. Genießt ganz einfach diese gemütliche Zeit!	Stresi azaltmak için mükemmel bir yöntem var. Sadece bu keyifli zamanın tadını çıkartın!	großartige	0	0
Lass uns den Film anschauen und dann ins Bett gehen.	Filmi izleyip yatalım.	anschauen	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom käme.	Tom geleceğini düşünmemiştim.	käme	0	0
Ich erlaube dir nicht, dorthin zu gehen, und wenn du dich auf den Kopf stellst.	Baş aşağı dönsen bile oraya gitmene izin vermeyeceğim.	stellst	0	0
Frau West bereitet schon das Frühstück vor.	Bayan West kahvaltı hazırlamakla meşgul.	bereitet	0	0
Es würde mir nie einfallen, so etwas zu sagen.	Böyle bir şey söyleyeceğim hiç aklıma gelmezdi.	einfallen	0	0
Die Kette brach nach zwei Wochen.	Zincir iki hafta sonra koptu.	brach	0	0
Du schuldest mir eine Erklärung.	Bana bir açıklama borçlusun.	schuldest	0	0
Wasser ist nass.	Su ıslaktır.	nass	0	0
Ich hätte womöglich die Polizei früher anrufen sollen.	Belki polisi daha erken aramalıydım.	womöglich	0	0
Ich würde jede Hilfe eurerseits begrüßen.	Verebileceğiniz her türlü yardıma çok memnun olurum.	begrüßen	0	0
Ich wollte Tom überraschen.	Tom'a sürpriz yapmak istedim.	überraschen	0	0
Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.	Bilgisayar sıklıkla insan beyniyle karşılaştırılır.	menschlichen	0	0
Mein Fahrrad wurde gestern repariert.	Dün bisikletimi tamir ettirdim.	repariert	0	0
Offen gestanden habe ich keine Lust dazu.	Açık olmak gerekirse, artık hiç canım istemiyor.	gestanden	0	0
Man darf nicht ohne Erlaubnis filmen.	İzin olmadan video çekilemez.	filmen	0	0
Die jobs der Zukunft entsteht nicht in der produktion	Geleceğin meslekleri üretimde değil.	jobs	0	0
Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	Bu deneyim, Amerika ile İslam arasındaki bir ortaklığın İslam'ın ne olmadığına değil, ne olduğuna dayanması gerektiğine olan inancımda bana rehberlik ediyor. Ve nerede görünürlerse görünsünler, İslam'ın olumsuz klişelerine meydan okumayı Amerika Birleşik Devletleri Başkanı olarak sorumluluğumun bir parçası olarak görüyorum.	auftauchen	0	0
Ich habe eine interessante Entdeckung gemacht.	Ben ilginç bir keşif yaptım.	interessante	0	0
Die Antibiotika bekämpfen die Entwicklung von Mikroorganismen.	Antibiyotikler mikroorganizmaların gelişimi ile savaşır.	bekämpfen	0	0
Das ist das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.	Bu benim büyüdüğüm evdir.	aufgewachsen	0	0
Ein Freund ist Platon, aber eine größere Freundin ist die Wahrheit.	Platon bir arkadaştır, ama gerçek daha büyük bir arkadaştır.	größere	0	0
Wir sollten das Problem aus der Sicht eines Kindes betrachten.	Problemi bir çocuğun bakış açısıyla düşünmeliyiz.	betrachten	0	0
Tom widerstand dem Drang, Mary zu küssen.	Tom Mary'yi öpme dürtüsüne direndi.	widerstand	0	0
Ich bin doch nicht bescheuert!	O kadar da aptal değilim!	bescheuert	0	0
Ich werde nie mehr von Boston weggehen.	Boston'u tekrar asla terk etmeyeceğim.	weggehen	0	0
Allen Müttern an diesem besonderen Tag und an allen Tagen alles Gute.	Tüm annelerin bu özel günü ve her günü kutlu olsun.	besonderen	0	0
Wir besitzen 13 Clubs.	13 kulübümüz var.	besitzen	0	0
Ich bin gerade von einer Reise zurückgekommen.	Sadece bir geziden döndüm.	zurückgekommen	0	0
Das ist sehr, sehr ungewöhnlich.	Bu çok, çok alışılmadık.	ungewöhnlich	0	0
Das ist die Art von Arbeit, für die ich geschaffen bin.	Ben bu iş için biçilmiş kaftanım.	geschaffen	0	0
Das lässt sich mit Worten nicht beschreiben.	Bu kelimelerle tanımlanamaz.	beschreiben	0	0
Arbeit ist nicht alles, Freizeit ist auch notwendig.	İş her şey değildir, boş zaman da gereklidir.	notwendig	0	0
Wozu brauchst du denn an so einem dunklen Ort eine Sonnenbrille?	Böyle karanlık bir yerde güneş gözlüklerine neden ihtiyacın var ki?	dunklen	0	0
Ich kann diese Situation nicht mehr ignorieren.	Artık bu durumu göz ardı edemiyorum.	ignorieren	0	0
Der einzige gute Faschist ist ein toter Faschist.	Tek iyi faşist ölü bir faşisttir.	toter	0	0
Leider warst du derjenige, der sich geirrt hat.	Maalesef hatalı olan sendin.	geirrt	0	0
Die Steigerung der Arbeitsproduktivität, die Erhöhung der Qualität und die Senkung der Kosten sind der einzig mögliche Weg zur Erhöhung des Lebensstandards.	İşgücü verimliliğini artırmak, kaliteyi yükseltmek ve maliyetleri düşürmek, yaşam standartlarını yükseltmenin tek yoludur.	einzig	0	0
Der Ort, wo du geboren bist, bezeugt dein Los, der Ort, wo du stirbst, deinen Erfolg.	Doğduğun yer şansını, öldüğün yer başarını gösterir.	stirbst	0	0
Im Wald leben wilde Tiere.	Vahşi hayvanlar ormanda yaşarlar.	wilde	0	0
Vergossene Flüssigkeiten lassen sich mit Küchenpapier bequem abwischen.	Dökülen bir sıvıyı kağıt havlu ile rahatça silebilirsiniz.	bequem	0	0
Oft wiederholte er seine Worte mehrere Male und zu verschiedenen Anlässen, damit sich seine Worte bei den Sahāba einprägten	Sıklıkla ve çeşitli vesilelerle sözlerini tekrar ederdi, ki sözleri sahabenin aklına yerleşsin.	verschiedenen	0	0
Immer diese Entscheidungen. Ich habe mich erstmal für ganz viel Kaffee entschieden.	Sürekli bu kararsızlıklar. Şimdilik çok çok kahveye karar verdim.	erstmal	0	0
Wir hoffen, ihr hattet einen schönen Tag.	Umarız iyi bir gün geçirmişsinizdir.	hattet	0	0
Du hast freie Bahn.	Yolun açık.	freie	0	0
Ihr müsst darauf gefasst sein, mehr bezahlen zu müssen.	Daha fazla ödemeye hazırlıklı olmalısınız.	gefasst	0	0
Keiner will mein Land erwähnen.	Kimse benim ülkemden söz etmiyor.	erwähnen	0	0
Dieser Plan ist genial.	Bu plan dâhice.	genial	0	0
Sie bestand darauf, dass ich zum Arzt gehen solle.	O, doktora gitmem için ısrar etti.	solle	0	0
Verwenden Sie zunächst einmal circa drei Minuten darauf, sich vorzustellen.	Öncelikle, yaklaşık üç dakikanızı kendinizi tanıtmak için kullanın.	zunächst	0	0
Seine Dissertation gibt keinerlei Anlass zur Kritik.	Doktora tezinin eleştirilecek yönü yoktur.	keinerlei	0	0
Es ist nicht typisch für dich, so etwas zu ihr zu sagen.	Ona öyle bir şey söylemen senin karakteristiğin değil.	typisch	0	0
Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	Bence sınavlar eğitimi mahvediyor.	ruinieren	0	0
Ich bin jünger und stärker als du.	Senden daha genç ve daha güçlüyüm.	jünger	0	0
Je tiefer ich in deine Augen schaue, umso mehr bemerke ich, wie schön das Leben wirklich ist.	Gözlerine daha derin baktığımda, hayatın çok güzel olduğunu daha iyi anlıyorum.	umso	0	0
Die Tiere in dem Wald starben aus.	Ormandaki hayvanların soyu tükendi.	starben	0	0
Ich möchte nicht, dass du meine Tochter weiter triffst.	Artık kızımı görmeni istemiyorum.	triffst	0	0
Ich finde, dass Tom unhöflich ist.	Sanırım Tom kaba.	unhöflich	0	0
Ich habe versucht, anzurufen, aber sie sind nicht drangegangen.	Aramayı denedim ama cevap vermediler.	anzurufen	0	0
Wir waren damals in derselben Klasse.	O zamanlar aynı sınıftaydık.	derselben	0	0
Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	getragen	0	0
Tom wollte mitmachen.	Tom katılmak istedi.	mitmachen	0	0
Ich glaube, ich muss einen Assistenten einstellen.	Sanırım bir yardımcı işe almam gerek.	einstellen	0	0
Ich muss reagieren.	Tepki vermek zorundayım.	reagieren	0	0
Du hast mir sehr gefehlt.	Seni çok özledim.	gefehlt	0	0
Man kann es per E-Mail senden.	E-posta ile gönderilebilir.	senden	0	0
Wo soll ich diese Dokumente abgeben?	Bu dokümanları nereye teslim etmeliyim?	abgeben	0	0
Man kann sich nirgends hinsetzen.	Oturacak bir yer yok.	hinsetzen	0	0
Bitte schalten Sie den Ton ein!	Lütfen sesi açarak izleyin!	schalten	0	0
Tom sagte, er habe ein wenig Zeit gebraucht, um sich daran zu gewöhnen, es zu tun.	Tom bunu yapmaya alışmasının biraz zaman aldığını söyledi.	gewöhnen	0	0
Sie lernte schnell Maschinenschreiben.	Daktilo kullanmayı çabuk öğrendi.	lernte	0	0
Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	zweiter	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich mir das nicht zwei- sondern dreimal überlegen.	Senin yerinde olsam, iki kere değil, üç kere düşünürdüm.	dreimal	0	0
Der Schnee ist weich.	Kar yumuşak.	weich	0	0
Als wir in Pilsen waren, habe ich ein echtes Pils getrunken.	Pilsen'deyken gerçek bir pils birasi içtim.	echtes	0	0
Ich fühle mich müde und erschöpft.	Yorgun ve bitkin hissediyorum.	erschöpft	0	0
Könntest du das genauer erklären?	Onu daha ayrıntılı açıklar mısın?	genauer	0	0
Sprichst du spanisch?	İspanyolca konuşuyor musun?	spanisch	0	0
Bist du taub?	Sağır mısın?	taub	0	0
Es ist schön, euch wiederzusehen.	Sizi tekrar görmek güzel.	wiederzusehen	0	0
Er ist doppelt so alt wie ich.	O, benim iki katım kadar yaşlıdır.	doppelt	0	0
Ich danke dir herzlich fürs Blumen gießen während meines Urlaubs.	Tatilim boyunca çiçekleri suladığınız için çok teşekkür ederim.	herzlich	0	0
Es genügt! Nun höre doch auf zu weinen!	Artık yeter, ağlama!	genügt	0	0
Ich werde es dir leihen.	Onu sana ödünç vereceğim.	leihen	0	0
Es riecht köstlich.	Bu lezzetli kokuyor	köstlich	0	0
Er hat es nicht zu einem wichtigen Termin geschafft.	Önemli bir randevuya yetişemedi.	wichtigen	0	0
Dieser neue Markt dürfte der gesamten Industrie Auftrieb geben.	Bu yeni pazar, tüm sektöre bir destek sağlamalıdır.	gesamten	0	0
Ich stille meine Tochter.	Kızımı emziriyorum.	stille	0	0
Tom spricht hervorragend Japanisch.	Tom mükemmel Japonca konuşur.	hervorragend	0	0
Tom wird verärgert sein, wenn er das tut.	Tom bunu yaptığında üzülecek.	verärgert	0	0
Ich fühle mich unwichtig!	Kendimi önemsiz hissediyorum!	unwichtig	0	0
Joan hat sich bei diesem Unfall die linke Hand gebrochen.	Joan bu kazada sol elini kırdı.	linke	0	0
Was zu Herzen geht, muss aus irgendeinem Herzen kommen.	Ancak gönülden gelen, gönüle gidebilir.	irgendeinem	0	0
In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	Bu yüksek teknoloji alanında işbirliği ve uzmanlık alışverişi teşvik edilmeli ve desteklenmelidir.	unterstützt	0	0
Was für schlimme Sache ist es, zu vermissen.	Özlemek ne kötü şey.	schlimme	0	0
Segne Gott die Amerikaner, die wir am heutigen Morgen verloren. Spende Er ihren Familien Trost. Wache Gott weiterhin über dieses Land, das wir lieben.	Allah bu sabah kaybettiğimiz Amerikalıları kutsasın. Ailelerini yatıştırsın. Allah bu sevdalısı olduğumuz ülkeye gözkulak olsun. Amin.	heutigen	0	0
Das Schönste am Schreiben ist, leere Seiten mit Leben zu füllen.	Yazmanın en güzel yanı boş sayfaları hayatla doldurmaktır.	leere	0	0
Du kannst nicht Auto fahren. Du trinkst.	Araba süremezsin. İçiyorsun.	trinkst	0	0
Wir leben unsere Liebe heimlich.	Aşkımızı gizli yaşıyornuz.	heimlich	0	0
Der Satz ist sinnlos, aber korrekt.	Bu cümle saçma ama hatasız.	sinnlos	0	0
Man darf im Flugzeug keinen Alkohol mitbringen.	Uçağa alkol getirilemez.	mitbringen	0	0
Man kann kein Talent genug fördern und entwickeln.	Bir yetenek yeterince desteklenip geliştirilemez.	entwickeln	0	0
Maria ist jetzt eine erwachsene Frau.	Mary artık yetişkin bir kadın.	erwachsene	0	0
Zack, zack!	Tak, tak hadi acele et!	zack	0	0
Bitte vergesst nicht, mich auch abzuholen!	Beni de götürmeyi, lütfen unutmayın!	vergesst	0	0
Lass uns so Seite an Seite schlafen, aber bitte verlass mich nicht, Mutter.	Böyle yatalım yan yana, ne olur bırakma beni annem.	verlass	0	0
Die Kinder räumen das Kinderzimmer auf.	Çocuklar çocuk odasını toparlıyorlar.	räumen	0	0
Ich lerne Litauisch.	Litvanca öğreniyorum.	lerne	0	0
In einer Welt, wo die Ungerechtigkeit herrscht, bezahlt man die Wahrheit mit Leiden.	Adaletsizliğin hüküm sürdüğü bir dünyada, gerçekler acı çekerek ödenir.	herrscht	0	0
Ich bin überhaupt nicht romantisch.	Hiç romantik değilim.	romantisch	0	0
„Das ist unmöglich!“, sagt die Angst. „Das Risiko ist zu groß!“, sagt die Erfahrung. „Das macht kein Sinn!“, sagt der Zweifel. „Versuch es!“, flüstert das Herz.	„Bu imkansız!“ dedi korku. „Çok fazla risk!“ dedi tecrübe. „Anlamı yok!“ dedi kaygı. „Dene!“ diye fısıldadı kalp.	flüstert	0	0
Ich werde mich morgen bei ihm bedanken.	Yarın ona teşekkür ederim.	bedanken	0	0
Es tut mir leid, aber ich werde verspätet kommen, ich stecke im Verkehr fest!	Üzgünüm ama geç kalacağım. Trafikte sıkıştım!	stecke	0	0
Zwei der Krankenschwestern sagten, sie seien vergewaltigt worden.	Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	vergewaltigt	0	0
Du mußt über zehn Kilometer laufen.	On kilometreden fazla koşmak zorundasın.	mußt	0	0
Ich gehe in mein Zimmer, damit ich studieren kann.	Çalışabilmek için odama gidiyorum.	studieren	0	0
Du solltest duschen.	Duş alacaksın.	duschen	0	0
Hunde sind treu.	Köpekler sadıktır.	treu	0	0
Immer positiv denken!	Her zaman olumlu düşün!	positiv	0	0
Er war die meiste Zeit allein.	O, çoğu zaman yalnızdı.	meiste	0	0
Ich war einmal verlobt.	Bir zamanlar nişanlıydım.	verlobt	0	0
Das Gute besiegt stets das Böse.	İyilik yap, kötülük bul.	besiegt	0	0
Sie denken nicht, also existieren sie nicht.	Onlar düşünmüyor, öyleyse yoklar.	existieren	0	0
Der Pilot äußerte die Vermutung, es könne sich um ein Ufo handeln.	Pilot üstü kapalı olarak onun bir UFO olabileceğini söyledi.	könne	0	0
Es war ein miserabler Urlaub. Alles war beschissen.	Çok berbat bir tatildi. Her şey kötüydü.	beschissen	0	0
Ich gewinne.	Kazanıyorum.	gewinne	0	0
Bitte fällen Sie die Bäume nicht!	Lütfen ağaçları kesmeyiniz!	fällen	0	0
Ich wollte euch nicht wecken.	Sizi uyandırmak istemedim.	wecken	0	0
Die Menschen schließen mit denen, mit denen sie sich amüsieren können, Bekanntschaften, mit denen, von denen sie sich verstanden fühlen, Freundschaften, mit denen, mit denen sie gemeinsam weinen können, eine geschwisterliche Verbindung.	İnsanlar eğlenebildikleriyle arkadaş olurlar, anlatabildikleriyle dost, ağlayabildikleriyle kardeş.	amüsieren	0	0
Nur langweilige Frauen haben aufgeräumte Wohnungen. Egal wer das sagt, es stimmt nicht. Ich bin definitiv nicht langweilig, aber meine Wohnung ist trotzdem ziemlich ordentlich. Fast immer!	Sadece sıkıcı kadınların düzenli evleri vardır! Kim öyle söylerse söylesin, gerçek değil. Ben kesinlikle sıkıcı değilim ama evim yine de oldukça düzenlidir. Neredeyse her zaman!	ordentlich	0	0
Er ist heute Morgen früh aufgewacht.	O bu sabah erken uyandı.	aufgewacht	0	0
Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.	Biz borç para aldığımızda , şartları kabul etmeliyiz .	bittet	0	0
Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	kontrolliert	0	0
Ich muss abnehmen.	Kilo vermek zorundayım.	abnehmen	0	0
Dein Betragen ist mir unangenehm.	Tavrın beni rahatsız ediyor.	unangenehm	0	0
Demokratie ist ein Verfahren, das garantiert, dass wir nicht besser regiert werden, als wir es verdienen.	Demokrasi, bizim layık olduğumuzdan daha iyi yönetilmeyeceğimizi garanti eden bir yöntemdir.	garantiert	0	0
Sie verfluchte ihn, weil er sein Versprechen vergessen hatte.	Sözünü unuttuğu için onu lanetledi.	verfluchte	0	0
Nicht nur für einen bestimmten Zeitraum, sondern bis ans Ende aller Tage.	Pazara kadar değil, mezara kadar.	bestimmten	0	0
Der Mond scheint hell.	Ay parlak parlıyor.	hell	0	0
Das ist ein Wörterbuch, das ich jeden Tag benutze.	Bu benim her gün kullandığım bir sözlüktür.	benutze	0	0
Wer nirgends hingeht, kann auch nirgends hinkommen.	Hiç bir yere gitmeyen, hiçbir yere de ulaşamaz.	nirgends	0	0
Ich beute sie nicht aus.	Ondan faydalanmıyorum.	beute	0	0
Lichterloh sollt ihr brennen!	Cayır cayır yanın.	brennen	0	0
Für Sie ist schwarzer Diamant wertvoller als Blut, nicht wahr?	Sizin için kara elmas, kandan daha değerli değil mi?	schwarzer	0	0
Das Wasser ist schmutzig.	Su kirli.	schmutzig	0	0
Wir verfahren dem Plan entsprechend.	Plana göre ilerliyoruz.	verfahren	0	0
Ich halte Tom nicht für allzu gutaussehend.	Tom'un özellikle yakışıklı olduğunu sanmıyorum.	allzu	0	0
Ihr dürft mich nicht verraten.	Bana ihanet etmemelisiniz.	dürft	0	0
Tom sagte Maria, er wolle nach Boston ziehen.	Tom Mary'ye Boston'a taşınmak istediğini söyledi.	wolle	0	0
Mir knurrt der Magen vor Hunger.	Açlıktan karnım gurulduyor.	knurrt	0	0
Wie oft wartet man drauf, dass sich der andere meldet, weil man selber nicht nerven will.	Sırf sinir etmemek için, ne çok bekler insan diğeri arasın diye.	meldet	0	0
Das ist sehr trocken.	Bu çok kuru.	trocken	0	0
Was schreibst du?	Ne yazıyorsun?	schreibst	0	0
Ich habe gerade die Scheidungspapiere unterschrieben, jetzt bin ich endlich frei!	Boşanma kağıtlarını az önce imzaladım, nihayet özgürüm!	unterschrieben	0	0
Es gibt keinen Grund, wie ein Kind zu heulen.	Çocuk gibi ağlamak için bir neden yok.	heulen	0	0
Wir haben uns entschlossen, das Haus nicht zu kaufen.	O evi satın almamaya karar verdik.	entschlossen	0	0
Sie bekamen jeder einen Dollar.	Onların her biri bir dolar aldı.	bekamen	0	0
Es war einmal eine geheime Tür.	Bir varmış bir yokmuş, gizli bir kapı varmış.	geheime	0	0
Ich habe lange genug gelebt, um zu wissen, dass die Rassenbeziehungen besser sind als vor 10, oder 20, oder 30 Jahren, egal was einige Leute sagen. Man kann es nicht nur in der Statistik sehen, man sieht es in der Einstellung junger Amerikaner über das gesamte politische Spektrum hinweg.	Bazı insanlar ne derse desin, ırk ilişkilerinin 10, 20 veya 30 yıl öncesine göre daha iyi olduğunu bilecek kadar uzun yaşadım. Bunu sadece istatistiklerde göremezsiniz, siyasi yelpazedeki genç Amerikalıların tutumlarında da görebilirsiniz.	hinweg	0	0
Es könnte sein, dass Tom nie mehr hierher zurückkommt.	Tom buraya tekrar geri gelmeyebilir.	zurückkommt	0	0
In den USA ist es illegal, Menschen zu foltern, um von diesen Informationen zu erhalten.	ABD'de, onlardan bilgi almak için insanlara işkence yapmak yasaktır.	illegal	0	0
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.	O benim kişisel kullanımım için.	persönlichen	0	0
Der Prophet Muhammad, Gott segne ihn und schenke ihm Heil, starb im Jahre 632 in Medina.	Hz. Muhammed ﷺ altı yüz otuz iki yılında Medine'de vefat etti.	segne	0	0
Ich beantworte keine dummen Fragen.	Hiçbir aptalca soruya cevap vermiyorum.	dummen	0	0
Bring auch ihr die Anteilnahme entgegen, die du uns entgegenbringst.	Bize gösterdiğin ilgiyi ona da göster.	entgegen	0	0
Welchen Zeh fasse ich gerade an?	Hangi ayak parmağınıza dokunuyorum?	fasse	0	0
Ich werde nie vergessen, wie hilfreich du gewesen bist.	Ne kadar yardımsever olduğunu asla unutmayacağım.	hilfreich	0	0
Als ich über die schweren Auswirkungen von Alkohol gelesen hatte, habe ich beschlossen, nichts mehr zu lesen.	Alkolin kötü yan etkilerini okuduktan sonra, okumaya son vermeye karar verdim.	schweren	0	0
Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	Komşular yıllardır düşmandılar.	jahrelang	0	0
Diese Sache haben wir also schnell geklärt.	Bu şeylere de hemen bir açıklık getirdik.	geklärt	0	0
Ich kaufte ein Dutzend Äpfel.	Bir düzine elma aldım.	kaufte	0	0
Vögel können Tausende von Kilometern fortfliegen und kommen jedes Jahr an denselben Ort zurück.	Kuşlar binlerce kilometre uzağa uçup, her yıl aynı yere dönebilirler.	denselben	0	0
Ihr werdet abwarten müssen.	Beklemeniz ve görmeniz gerekecek.	abwarten	0	0
Trinkst du grünen Tee?	Yeşil çay içer misin?	grünen	0	0
Ihr könntet es versuchen und ein wenig zivilisierter sein.	Biraz daha medeni olmayı deneyebilirsiniz.	könntet	0	0
Ich passe.	Ben pas geçiyorum.	passe	0	0
Bitte sing.	Lütfen şarkı söyle.	sing	0	0
In Deutschland ist ja heute und morgen Feiertag. Ich wünsche jedem ruhige, schöne und glückliche Tage.	Almanya'da bugün ve yarın tatil. Herkese huzurlu, güzel ve mutlu günler diliyorum.	glückliche	0	0
Das ist durchaus möglich.	Bu oldukça mümkündür.	durchaus	0	0
Der höchste Berg der Welt ist der Mount Everest.	Dünyanın en yüksek dağı Everest dağıdır.	höchste	0	0
Dick wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.	Dick bir trafik kazasına karıştı.	verwickelt	0	0
Diese Orangen schmecken gut.	Bu portakalların tadı iyi.	schmecken	0	0
Er soll verschwinden und sich hier nicht wieder blicken lassen.	Gitsin bir daha buralara uğramasın.	blicken	0	0
Je hässlicher ich lache, desto glücklicher bin ich.	Ne kadar çirkin gülüyorsam o kadar mutluyumdur.	glücklicher	0	0
Den romanischen Baustil kennzeichnen halbkugelförmige Gewölbe, Stützpfeiler, Rundbogenfenster, große ebene Flächen, dicke, zu Verteidungszwecken geeignete Mauern und massive blockartige Formen.	Romanesk tarzı yarımküre şeklindeki tonozlar, sütunlar, kemerli pencereler,geniş düz yüzeyler,kalın,savunmaya uygun duvarlar ve masif bloklu şekillerle karakterize edilir.	dicke	0	0
Es hatte Zeiten gegeben, in welchen sich Tom gewünscht hatte, Mary nicht geheiratet zu haben.	Tom'un Mary ile evlenmemiş olmayı dilediği zamanlar olmuştur.	gewünscht	0	0
Je mehr sich eine Gesellschaft von den Wahrheiten entfernt, desto mehr hasst sie diejenigen, die die Wahrheit sagen.	Bir toplum gerçeklerden ne kadar uzaklaşırsa, gerçekleri söyleyenlerden de o kadar nefret eder.	diejenigen	0	0
Wer schweigt, hat nicht immer unrecht. Er hat nur manchmal keine Lust, mit Idioten zu diskutieren.	Susan her zaman haksız değildir. Sadece bazen canı aptallarla tartışmak istemez.	diskutieren	0	0
Tom warnt seinen Freund, indem er dreimal pfeift.	Tom üç defa ıslık çalarak arkadaşını uyardı.	pfeift	0	0
Sie wollte ihren Vater nicht enttäuschen.	Babasını hayal kırıklığına uğratmak istemedi.	enttäuschen	0	0
Kann man Deutsch online lernen?	Almanca online öğrenilebilir mi?	online	0	0
Er versuchte, sie mit süßen Versprechungen zu verleiten.	Onu tatlı sözlerle baştan çıkarmaya çalıştı.	süßen	0	0
Unser Alter ist wie eine riesige Welle im Meer. Wer sich von ihr tragen lässt, treibt obenauf. Derjenige, der gegen sie kämpft, geht unter.	Yaşımız denizdeki dev bir dalga gibidir. Kendini onun akışına bırakan, üstünde seyir eder. Ona karşı mücadele eden, batar.	riesige	0	0
Tom wird nächste Woche wiederkommen.	Tom gelecek hafta dönecek.	wiederkommen	0	0
Die Gefahr vergessend warf er sich ins dichteste Kampfgetümmel.	Tehlikeyi unutarak kendini en yakın çarpışmaya attı.	warf	0	0
Ich habe meinen Vater nie gekannt.	Babamı hiç tanımadım.	gekannt	0	0
Was hat Tom an den Rand des Bankrotts getrieben?	Tom'u iflasın eşiğine getiren nedir?	getrieben	0	0
Man darf nie aufhören, die Folgen des eigenen Handelns zu bedenken.	Kendi eylemlerinizin sonuçlarını düşünmekten asla vazgeçmemelisiniz.	bedenken	0	0
Ich kenne keinen sicheren Weg zum Erfolg, aber einen sicheren Weg zum Misserfolg: Es allen recht machen zu wollen.	Başarıya giden kesin bir yol bilmiyorum, ancak başarısızlığa giden kesin bir yol biliyorum: Herkesi memnun etmeye çalışmak.	sicheren	0	0
Passagiere auf Langstreckenflügen können eine tiefe Beinvenenthrombose erleiden.	Uzun menzilli uçuş yolcuları derin bacak ven trombozundan muzdarip olabilirler.	tiefe	0	0
Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	bestimmte	0	0
Ich lasse dich wissen, ob Tom früh auftaucht.	Eğer Tom erken gelirse sana bildiririm.	auftaucht	0	0
Ich muss viele Dateien von meinem Computer löschen.	Bilgisayarımdan birçok dosyayı silmek zorundayım.	löschen	0	0
Viele Asiaten vertragen keinen Milchzucker.	Bir çok Asyalının laktoz intoleransı vardır.	vertragen	0	0
Ein Hund hat mich heute Morgen gebissen.	Bu sabah beni bir köpek ısırdı.	gebissen	0	0
Sie weiß von meinem geheimen Plan.	O, benim gizli planımın farkındadır.	geheimen	0	0
Ich schlief.	Ben uyuyordum.	schlief	0	0
Der Bus wurde eine Stunde durch den Unfall aufgehalten.	Otobüs kazadan dolayı bir saat ertelendi.	aufgehalten	0	0
Sie ist attraktiv.	O çekici.	attraktiv	0	0
Tom begriff, dass es schwierig war, das Gespräch fortzuführen.	Tom konuşmaya devam etmenin zor olduğunu fark etti.	begriff	0	0
Sie legte ihren Kopf auf seine Brust.	Başını onun göğsüne yasladı.	legte	0	0
Tom versprach, nichts zu sagen.	Tom bir şey söylemeyeceğine söz verdi.	versprach	0	0
Tom ist im Zug eingeschlafen.	Tom trende uyuyakaldı.	eingeschlafen	0	0
Wenn du dich von Anfang an zu sehr reinsteigerst, dann verlierst du mittendrin das Durchhaltevermögen.	Başta tam gaz başlarsan, ortada dayanıklılığını yitirirsin.	verlierst	0	0
Wir haben einzelne Bücher gebunden.	Kitapları tek tek ciltledik.	einzelne	0	0
In diesem Fall, meine ich, sollten Sie heute vorbeikommen.	O halde, ben sizin bugün gelmeniz gerektiğini düşünüyorum.	vorbeikommen	0	0
Möchte jemand einsteigen?	Binmek isteyen var mı?	einsteigen	0	0
Du solltest dein Kapital gut einsetzen.	Sermayeni iyi kullanmalısın.	einsetzen	0	0
Er war anfangs schüchtern.	Başlarda biraz ürkekti.	schüchtern	0	0
Du scheinst ja gut gelaunt zu sein.	Keyfin yerinde gibi görünüyor.	scheinst	0	0
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass Sie diese alten Flaschen aufbewahren?	Bu eski şişeleri saklamanız için herhangi bir neden var mı?	irgendeinen	0	0
Morgen ist dein freier Tag.	Yarın senin tatil günün.	freier	0	0
Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	ausmachen	0	0
Ich ärgere mich über die laute Musik.	Yüksek sesli müziğe sinir oluyorum.	laute	0	0
Danke dafür, dass ihr mich in eurer Mitte akzeptiert.	Beni aranızda kabul ettiğiniz için teşekkür ederim.	akzeptiert	0	0
Sie ist beliebt, und das nicht, weil sie schön ist, sondern weil sie zu jedem nett ist.	Güzel olduğu için değil, herkese nazik davrandığı için seviliyor.	beliebt	0	0
Viele junge Männer wurden dazu verpflichtet, Wehrdienst zu leisten.	Bir çok genç askerlik yapmakla yükümlüydü.	verpflichtet	0	0
Es lohnt sich, genauer hinzuschauen.	O, daha yakından bakmaya değer.	lohnt	0	0
Wir kehren morgen nach Hause zurück.	Yarın eve döneceğiz.	kehren	0	0
Wenn bei Ihnen Prüfungen anstehen, baut Gewichteheben tatsächlich Stress ab und es ist ebenfalls gut für Ihren Geist und Ihren Körper.	Sınavlarınız olduğu zaman, ağırlık kaldırmak gerçekten stresi azaltır, ve bu zihniniz ve bedeniniz için de iyidir.	baut	0	0
Ich glaube, Tom hat mich belogen.	Sanırım Tom bana yalan söylüyordu.	belogen	0	0
Ich möchte gerne wissen, wie man so malen kann.	Böyle resim yapmayı öğrenmek istiyorum.	malen	0	0
Sie sind ausgegangen.	Dışarı çıktılar.	ausgegangen	0	0
Es gibt Momente, in denen das Leben Menschen trennt, damit sie begreifen, wie wichtig sie füreinander sind.	Hayatın insanları ayırdığı anlar vardır, birbiri için ne kadar önemli lduklarını anlamaları için.	begreifen	0	0
Tom löst ein Kreuzworträtsel.	Tom bir çapraz bulmaca çözüyor.	löst	0	0
Antibiotikaresistente Bakterien sind ein ernstes Problem im Gesundheitswesen.	Antibiyotiklere dirençli bakteriler ciddi bir halk sağlığı problemidir.	ernstes	0	0
An erster Stelle ist das ein hermeneutisches Grundverständnis bezüglich des Verhältnisses von Glaubensüberlieferung und heutiger Erfahrung.	Öncelikle bu mesele, inancin aktarimi ile statüko iliskisi ile alakali hermönetik bir temel anlayistir.	bezüglich	0	0
Diese Biographie ist faszinierend.	Bu biyografi büyüleyici.	faszinierend	0	0
Es war sehr aufmerksam von dir, mich abzuholen. Danke dafür.	Beni alman çok düşünceliydi. Bunun için teşekkürler.	aufmerksam	0	0
Er erhielt eine Abfindung von einer Million Dollar.	Tazminat olarak bir milyon dolar aldı.	erhielt	0	0
Erlauben Sie mir, einen kurzen Kommentar abzugeben.	Kısa bir yorum yapmama izin veriniz.	kurzen	0	0
Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	taucht	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	bestimmen	0	0
Sie haben einen Preis auf seinen Kopf ausgesetzt.	Onlar onun kafasına bir fiyat koydu.	ausgesetzt	0	0
Grün ist meine liebste Farbe.	Yeşil, benim en sevdiğim renktir.	liebste	0	0
Den romanischen Baustil kennzeichnen halbkugelförmige Gewölbe, Stützpfeiler, Rundbogenfenster, große ebene Flächen, dicke, zu Verteidungszwecken geeignete Mauern und massive blockartige Formen.	Romanesk tarzı yarımküre şeklindeki tonozlar, sütunlar, kemerli pencereler,geniş düz yüzeyler,kalın,savunmaya uygun duvarlar ve masif bloklu şekillerle karakterize edilir.	ebene	0	0
Sie werden stürzen.	Düşeceksiniz.	stürzen	0	0
Er starb und ließ seine geliebten Kinder zurück.	O öldü ve çok sevdiği çocuklarını geride bıraktı.	geliebten	0	0
Ich werde zu Weihnachten ankommen.	Noel'de geleceğim.	ankommen	0	0
Dann hob er die Hand, um mich zu unterbrechen.	Sonra, beni durdurmak için elini kaldırdı.	unterbrechen	0	0
Nachdem sie die schrecklichen Nachrichten gehört hatte, hat sie geweint.	Kötü haberi duyduktan sonra ağladı.	schrecklichen	0	0
Warum treibst du ein falsches Spiel, um meine Gedanken zu erfahren?	Benim düşüncelerimi öğrenmek için neden oyun oynuyorsun?	falsches	0	0
Mit der Zeit merkst du, dass Menschen wie Bücher sind. Einige täuschen dich mit dem Umschlag und andere überraschen dich mit ihrem Inhalt.	Zamanla insanların kitaplar gibi olduğunu anlıyorsun. Bazıları kapağı ile seni yanıltır başkaları içeriği ile seni şaşırtır.	täuschen	0	0
Ist das deins?	O senin mi?	deins	0	0
Druck ist kein geeignetes Mittel, um Leistungsfähigkeit zu sichern.	Baskı, başarıyı sağlamak için uygun bir araç değildir.	sichern	0	0
Menschen bilden eine Gesellschaft.	Bir toplumu insanlar oluşturur.	bilden	0	0
Hast du dich verlaufen?	Yolunu mu kaybettin?	verlaufen	0	0
Um Großes zu leisten, reicht es nicht zu handeln; man muss auch träumen, reicht es nicht zu rechnen; man muss auch glauben.	Harika şeyler başarmak için harekete geçmek yeterli değildir; hayal etmek de lazım; hesap yapmak yetmez; inanmak da gerekir.	rechnen	0	0
Ich möchte nur ein kleines Glück. So klein, dass es mir niemand wegnehmen kann.	Küçük bir mutluluk istiyorum. O kadar küçük olsun ki, istemesin kimse benden onu.	wegnehmen	0	0
Wir benötigen beides.	İkisine ihtiyacımız var.	benötigen	0	0
Dieses Land hat eine reiche Kultur.	Bu ülkenin zengin bir kültürü var.	reiche	0	0
Die wollten mich bestrafen.	Onlar beni cezalandırmak istedi.	bestrafen	0	0
Ich weine jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre.	Bu şarkıyı her duyduğumda ağlıyorum.	weine	0	0
Tom wird nicht gestehen.	Tom itiraf etmeyecek.	gestehen	0	0
Heute Morgen habe ich von einer lieben Freundin ein Geschenk bekommen. Das hat mich riesig gefreut.	Bu sabah sevgili arkadaşımdan bir hediye aldım. O beni çok mutlu etti.	riesig	0	0
Man konnte sehen, dass Tom bewusstlos war, als er fiel, weil er nichts unternahm, um seinen Fall aufzuhalten.	Tom'un düşerken bilincinin yerinde olmadığı görüldü çünkü düşüşünü engellemek için hiçbir şey yapmadı.	bewusstlos	0	0
Puh, was für ein harter Tag!	Uff, ne zor bir gün!	harter	0	0
Du bist nicht höflich.	Sen kibar değilsin.	höflich	0	0
Ali setzte ein lächelndes Gesicht auf, um mich aufzuheitern.	Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	setzte	0	0
War das zufällig oder absichtlich?	Kaza eseri mi oldu yoksa kasıtlı mıydı?	absichtlich	0	0
Die Türen sind verschlossen.	Kapılar kilitli.	verschlossen	0	0
„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	persönliches	0	0
Du hast mir gar nicht zugehört, nicht wahr?	Dinlemiyordun bile, değil mi?	zugehört	0	0
Wenn du nichts besitzt, biete freundliche Worte an!	Hiçbir şeyin yoksa, tatlı söz ikram et!	biete	0	0
Es ist mir egal, was Sie morgen vorhaben.	Yarına ne planladığınız benim için önemsiz.	vorhaben	0	0
Ich kann darauf verzichten, euch zu lieben.	Sizleri sevmekten vazgeçebilirim.	verzichten	0	0
Ich liebe es, Animes anzusehen.	Anime izlemeyi severim.	anzusehen	0	0
Welche türkische Serien guckt ihr?	Siz hangi türk dizilerini izliyorsunuz?	guckt	0	0
Ich finde das unfair.	Bence bu haksızlık.	unfair	0	0
Obwohl der Ast dem Wind verzeiht, ist und bleibt er doch gebrochen.	Dal rüzgârı affetse de kırılmıştır bir kere.	verzeiht	0	0
Ob ich schuldig bin oder nicht, entscheidet nicht ihr, sondern Gott allein.	Suçlu olup olmadığıma siz değil yalnız Allah karar verir.	entscheidet	0	0
Die besten Entdeckungsreisen macht man, indem man die Welt mit anderen Augen betrachtet.	En güzel keşif yolculuklarını, dünyaya bakış açımızı değiştirdiğimizde yaparız.	betrachtet	0	0
Tom wartete, um zu sehen, was passieren würde.	Tom ne olacağını görmek için bekliyordu.	wartete	0	0
„Ich bin zu dick.“ – „Das finde ich gar nicht. Du schaust toll aus und gefällst mir so dick, wie du bist.“	"Ben çok şişmanım." - "Hiç sanmıyorum. Harika görünüyorsun ve bu kadar şişman olmanı seviyorum."	schaust	0	0
Ich habe meine Sommerferien genossen.	Yaz tatilimin keyfini çıkardım.	genossen	0	0
Sie versuchten alle gleichzeitig zu reden.	Hepsi aynı anda konuşmaya çalıştı.	versuchten	0	0
Tom hat die heutige Prüfung nicht bestanden.	Tom bugünkü sınavı geçmedi.	bestanden	0	0
Ich habe einen großen Hund bei Mr. Hill vorm Haus liegen sehen.	Bay Hill'in evinin önünde yatan büyük bir köpek gördüm.	vorm	0	0
Tom hat ein richtiges Backpfeifengesicht.	Tom'un tam şamarlık bir suratı var.	richtiges	0	0
Warum haben sie sich gestritten?	Onlar niçin tartıştılar?	gestritten	0	0
Ich glaube, es ist lediglich ein Zufall.	Sanırım o sadece bir tesadüf.	lediglich	0	0
Das entbindet mich von weiterer Verantwortung.	O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	weiterer	0	0
Ich werde ein bisschen das Haus putzen und Essen machen.	Biraz evi temizleyeceğim ve yemek yapacam.	putzen	0	0
Ein Teil der Heilung war schon immer, geheilt werden zu wollen.	İyileşmeyi istemek her zaman iyileşmenin bir parçasıydı.	geheilt	0	0
Er will nicht beißen.	O ısırmaz.	beißen	0	0
Alle Hunde stammen vom Wolf ab.	Bütün köpeklerin atası kurtdur.	stammen	0	0
Ohne deine Hilfe würde er versagen.	Senin yardımın olmasa başaramaz.	versagen	0	0
Erlauben Sie mir, den Termin zu verschieben.	Randevuyu ertelememe izin veriniz.	verschieben	0	0
Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	Aslında “icat etmek” demek istediğinizde “keşfetmek” kelimesini kullanmayın.	entdecken	0	0
Das Land ist zu einem riesigen Gefängnis geworden.	Ülke koskocaman bir hapishaneye döndü.	riesigen	0	0
Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	übertragen	0	0
Es vergeht sehr viel Zeit, bis du erkennst, dass du für einige verschlossene Türen dankbar sein solltest!	Bazı kilitli kapılar için minnettar olman gerektiğini fark edinceye kadar çok fazla zaman geçer!	erkennst	0	0
Ich gedenke, mich von einem Rechtsanwalt vertreten zu lassen.	Bir avukata vekalet vermeyi düşünüyorum.	vertreten	0	0
Du lernst jeden Tag etwas Neues.	Sen her gün yeni bir şey öğreniyorsun.	lernst	0	0
Das Schönste am Schreiben ist, leere Seiten mit Leben zu füllen.	Yazmanın en güzel yanı boş sayfaları hayatla doldurmaktır.	füllen	0	0
Diese Politik hat letztendlich zu einer raschen Steigerung der Lebenshaltungskosten geführt.	Bu politikalar, nihayetinde yaşam maliyetinde hızlı bir artışa yol açmıştır.	letztendlich	0	0
Man darf auf der Brücke nicht angeln.	Köprüde balık tutulmaz.	angeln	0	0
Ich will rausgehen.	Dışarı çıkmak istiyorum.	rausgehen	0	0
Macht Bilder und teilt mit anderen die Ideen eures Festes.	Resimler yap ve şenlik hakkındaki düşüncelerinle diğerleriyle paylaş.	eures	0	0
Ich summe.	Mırıldanıyorum.	summe	0	0
Das sieht billig aus.	Bu ucuz görünüyor.	billig	0	0
Tom wurde ebenfalls festgenommen.	Tom da tutuklandı.	festgenommen	0	0
Manchmal überlege ich, wenn ich jetzt gehen würde, ob man mich überhaupt vermissen würde.	Bazen düşünüyorum şimdi gidersem beni özleyip özlemiyeceğini	überlege	0	0
Ich war einmal in einem Flugzeug, das durch starke Turbulenzen flog.	Bir keresinde güçlü bir türbülanstan geçen bir uçaktaydım.	flog	0	0
Du solltest dich am besten hinlegen.	Sen en iyisi yat.	hinlegen	0	0
Vor wem bist du geflohen?	Kimden kaçıyordun?	geflohen	0	0
Tom hat schlechte Arbeit geleistet.	Tom kötü bir iş yaptı.	geleistet	0	0
Liebe ist die beste Medizin. Bitte nutzt sie!	En iyi ilaç sevgidir. Lütfen kullanın!	nutzt	0	0
Ich wünsche euch allen von Herzen fröhliche und friedvolle Weihnachten.	Herkese tüm kalbimle mutlu ve huzurlu Noeller diliyorum.	fröhliche	0	0
Tom konnte Mary nicht kontaktieren.	Tom, Mary ile bağlantı kuramadı.	kontaktieren	0	0
Die Busse fuhren einer nach dem anderen ab.	Otobüsler art arda ayrıldı.	fuhren	0	0
Sie rennt.	Koşuyor.	rennt	0	0
Sicherheitsgurte anlegen!	Emniyet kemerinizi bağlayınız!	anlegen	0	0
Ich gebe dir einen Tag, um darüber nachzudenken.	Düşünmen için sana bir gün mühlet vereceğim.	nachzudenken	0	0
Aszites ist die medizinische Benennung für eine übermäßige Ansammlung von freier Flüssigkeit in der Bauchhöhle.	Asit karın boşluğunda aşırı serbest sıvı birikiminin tıbbı adlandırmasıdır.	medizinische	0	0
Es war besetzt.	Meşguldü.	besetzt	0	0
Hat Emily grüne Augen?	Emily'nin yeşil gözleri mi var?	grüne	0	0
Ich würde niemals für ein Auto so viel Geld ausgeben.	Bir arabaya asla bu kadar fazla para harcamazdım.	ausgeben	0	0
Ich hätte schwören können, dass ich dich schon früher mal gesehen habe.	Daha önce seni gördüğüme yemin edebilirim.	schwören	0	0
Die DNS ist aus vier Nukleinbasen aufgebaut: Adenin, Thymin, Cytosin und Guanin.	DNA dört tane nükleotitten oluşur: adenin, timin, sitozin ve guanin:	aufgebaut	0	0
Warum will mich dieser Mann betrügen?	O erkek neden bana ihanet etmek istiyor?	betrügen	0	0
Sie trank auf der Feier zwei Gläser Wein.	Partide iki bardak şarap içti.	trank	0	0
Ich war einmal so glücklich, dass ich geweint habe.	Bir zamanlar o kadar mutluydum ki ağladım.	geweint	0	0
Wenn du zu stark ziehst, reißt die Kette.	Eğer zinciri çok güçlü çekersen kırılır.	reißt	0	0
Du erwartest zu viel.	Sen çok fazla şeyler bekliyorsun.	erwartest	0	0
Das muss ich mir gründlich überlegen.	Bunu dikkatlice düşünmeliyim.	gründlich	0	0
Waren Sie schon einmal in einen Fahrstuhl eingeschlossen?	Hiç asansörde kilitli kaldınız mı?	eingeschlossen	0	0
Meine Laune hängt vollständig vom Wetter ab.	Keyfim tamamen hava durumuna bağlı.	vollständig	0	0
Wie soll ich dir helfen können, wenn du mir nicht vertraust?	Bana güvenmezsen sana nasıl yardım edebilirim?	vertraust	0	0
Ich erfuhr durch eine Anzeige in dem Magazin von dem neuen Buch.	Yeni kitaptan, dergideki reklam ile haberim oldu.	erfuhr	0	0
Tom ist ein ziemlich dummer Kerl.	Tom oldukça aptal bir adam.	dummer	0	0
Ist der Kreislauf stabil?	Dolaşım stabil mi?	stabil	0	0
Ich fühle mich ausgeschlossen!	Kendimi dışlanmış hissediyorum!	ausgeschlossen	0	0
Sie bestand darauf, dass ich den Arzt aufsuchen sollte.	Doktorla görüşmem konusunda ısrar etti.	bestand	0	0
Sie haben mich gesehen und sind weggelaufen.	Beni görüp kaçtılar.	weggelaufen	0	0
Französisch ist keine leichte Sprache.	Fransızca kolay bir dil değildir.	leichte	0	0
Manchmal ist es ein neues Auto, das dich auf neue Wege führt. Und manchmal muss man einfach nur losgehen.	Bazen yeni yollara götüren yeni bir arabadır. Ve bazen sadece gitmek gerekir.	losgehen	0	0
Er hat Fieber und hustet.	Ateşi var ve öksürüyor.	hustet	0	0
Das Vorhaben wurde besprochen.	Proje değerlendirildi.	besprochen	0	0
Ich habe ein halbes Dutzend Eier gekauft.	Yarım düzine yumurta aldım.	halbes	0	0
Er schien darüber überhaupt nicht beunruhigt zu sein.	Hâlinden hiç rahatsız gibi değildi.	beunruhigt	0	0
Bitte, achte auf mein Gepäck.	Lütfen bavuluma dikkat et.	achte	0	0
Was zählt, ist die innere Schönheit.	Önemli olan iç güzelliği.	innere	0	0
Ich fühle mich schlecht, eklig und faul.	Kendimi kötü, iğrenç ve tembel hissediyorum.	eklig	0	0
Tom singt nie öffentlich.	Tom halkın huzurunda asla şarkı söylemez.	öffentlich	0	0
Was nützt mir meine Weisheit, wenn die Dummheit regiert.	Aptallık hüküm sürerken benim bilgeliğimin ne faydası var?	nützt	0	0
Wenn sich der Winter nähert, ziehen die Zugvögel in Richtung Süden.	Kış yaklaşınca göçmen kuşlar güneye gidiyor.	nähert	0	0
Du wirst kriegsmäßig gegen deinen Feind vorgehen.	Düşmanına karşı savaşçı davranacaksın.	vorgehen	0	0
Sie sind hart, aber gerecht.	Çok sert ama adilsiniz.	gerecht	0	0
Gute Besserung an dein Väterchen. Ich wünsche eine schnelle Genesung.	Çok, çok geçmiş olsun babacığına. Acil şifalar diliyorum.	schnelle	0	0
Nimm eine kalte Dusche und trinke dann einen heißen Tee!	Soğuk bir duş yap ve sonra sıcak bir çay iç!	kalte	0	0
Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	Bu deneyim, Amerika ile İslam arasındaki bir ortaklığın İslam'ın ne olmadığına değil, ne olduğuna dayanması gerektiğine olan inancımda bana rehberlik ediyor. Ve nerede görünürlerse görünsünler, İslam'ın olumsuz klişelerine meydan okumayı Amerika Birleşik Devletleri Başkanı olarak sorumluluğumun bir parçası olarak görüyorum.	leitet	0	0
Hunde sind nicht sehr intelligent.	Köpekler çok zeki değil.	intelligent	0	0
Indem Sie fragen, gelangen Sie in die Stadt.	Sorarak şehre varırsınız.	gelangen	0	0
Wir warten gespannt auf das freudige Ereignis.	Merakla bu mutlu olayı bekliyoruz.	gespannt	0	0
Ich muss zurückgehen.	Geri dönmek zorundayım.	zurückgehen	0	0
Es regnet fast überhaupt nicht.	Neredeyse hiç yağmur yağmıyor.	regnet	0	0
Ich fühle mich entspannt bei ihm.	Onunla rahatlamış hissediyorum.	entspannt	0	0
Bei Stromausfall hier klingeln. Wir hören Sie dann schon.	Elektrikler kesildiğinde buradan zile basın. Biz sizi duyarız.	klingeln	0	0
In Deutschland ist ja heute und morgen Feiertag. Ich wünsche jedem ruhige, schöne und glückliche Tage.	Almanya'da bugün ve yarın tatil. Herkese huzurlu, güzel ve mutlu günler diliyorum.	ruhige	0	0
Das Wort „endgültig“ gibt es in der Sprache der Politik nicht.	"Kesin" kelimesi politikada yoktur.	endgültig	0	0
Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	deutsch	0	0
Wir sollten die Rechte anderer respektieren.	Diğerlerinin hakkına saygı göstermeliyiz.	respektieren	0	0
Tom sagte, daß er zuviel gegessen habe und es ihm nicht sehr gut gehe.	Tom çok fazla yediğini ve çok iyi hissetmediğini söyledi.	zuviel	0	0
Sie wird einer Scheidung nicht zustimmen.	O, bir boşanmayı kabul etmeyecektir.	zustimmen	0	0
Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich gesagt hatte, was ich zu sagen hatte.	Söyleyeceklerimi söyledikten sonra kendimi oldukça rahatlamış hissettim.	erleichtert	0	0
Ich muss kotzen.	Kusmak zorundayım.	kotzen	0	0
Es ist nutzlos, mit dir zu diskutieren.	Seninle tartışmak faydasız.	nutzlos	0	0
Dieses Buch ist es wert, nochmals gelesen zu werden.	Bu kitap tekrar okumaya değer.	nochmals	0	0
Du bist aber faul.	Amma da tembelsin.	faul	0	0
Die Förderung der Kinder dient allzu oft der Eitelkeit ihrer Eltern.	Çocukların desteklenmesi çoğu zaman ebeveynlerin gururuna hizmet eder.	dient	0	0
Den Vater kannst du dir nicht aussuchen, den Schwiegervater aber schon.	Babanı seçemezsin, ama kayınpederini seçebilirsin.	aussuchen	0	0
Das wird kein zweites Mal passieren.	Bu ikinci kez olmayacak.	zweites	0	0
Die Regierung muss grundlegende Reformen durchführen.	Hükümet radikal reformlar yapmak zorunda.	durchführen	0	0
Man darf ohne Personalausweis kein Konto eröffnen.	Kimlik olmadan banka hesabı açılamaz.	eröffnen	0	0
Sie sagte mir, daß du krank seist.	O bana senin hasta olduğunu söyledi.	seist	0	0
Lass dir von niemandem deine Einzigartigkeit nehmen, denn es gibt schon genügend Marionetten auf der Welt.	Eşsizliğini kimsenin elinden almasına izin verme, çünkü dünyada yeterince kukla var.	genügend	0	0
Wodurch wird er ausgelöst?	Neyle tetiklenir?	ausgelöst	0	0
Du verarscht mich doch!	Benimle dalga geçiyorsun!	verarscht	0	0
Es war einmal eine goldene Krone.	Bir varmış bir yokmuş, altın bir taç varmış.	goldene	0	0
Jim, schließe das Fenster.	Jim, pencereyi kapat.	schließe	0	0
Haben Sie sich schon entschieden, wo Sie das Weihnachtsfest begehen werden?	Noel'i nerede kutlayacaklarına karar verdiniz mi?	begehen	0	0
Tom hat 30 kg abgenommen.	Tom, 30 kilogram verdi.	abgenommen	0	0
Die Leidenschaften sind die einzigen Redner, die stets überreden. Sie sind gleichsam eine natürliche Kunst, deren Regeln nie irre führen, und der einfältigste Mensch,von Leidenschaften erfüllt, überredet besser als der beredteste ohne Leidenschaft.	Tutkular her zaman ikna eden tek hatiplerdir. Kuralları asla yoldan çıkarmayan doğal bir sanat gibidirler ve tutkulu en basit adam, tutkusuz en güzel söz söyleyenden daha iyi ikna eder.	überreden	0	0
Wir nannten die Katze Mimi.	Biz kediye Mimi adını verdik.	nannten	0	0
Wer ein Freund des Panthers ist, frisst rohes Fleisch.	Panterlerin arkadaşı çiğ et yer.	frisst	0	0
Ich bewundere dein Talent.	Yeteneğine hayranım.	bewundere	0	0
Ich denke nicht, dass Tom und Maria geschieden sind.	Tom ve Mary'nin boşandığını sanmıyorum.	geschieden	0	0
Es wäre eine bessere Welt, auf der wir lebten, würden wir keine Unterschiede machen.	Şu dünyamız, üstünde yaşadığımız hayatımız ne de güzel bir hayat olurdu ayrımcılık yapılmasaydı.	lebten	0	0
Du küsst wie ein Fisch.	Sen bir balık gibi öpüyorsun.	küsst	0	0
Tom hat die Zwiebel in hauchdünne Scheiben geschnitten.	Tom soğanı ince ince dilimledi.	geschnitten	0	0
Man darf keine Tiere füttern.	Hayvanları beslemenize izin verilmiyor.	füttern	0	0
Deine Weisheit sei die Weisheit der grauen Haare, aber dein Herz sei das Herz der unschuldigen Kindheit.	Bilgeliğin başı ağarmış birinin ki gibi olabilir, ama gönlün hep masum bir çocuk gibi olsun.	unschuldigen	0	0
Er ist menschlich.	O insandır.	menschlich	0	0
Du liegst falsch, wenn du denkst, einige Dinge hätte ich für dich geschrieben. Alles schreibe ich für dich.	Bazı şeyleri sana yazdığımı düşünüyorsan yanılıyorsun. Her şeyi sana yazıyorum !	liegst	0	0
Der Sekretär steckte den Brief in einen Umschlag.	Sekreter mektubu bir zarfa yerleştirdi.	steckte	0	0
Lass uns spazieren gehen, sobald der Regen aufhört.	Yağmur durar durmaz yürümeye çıkalım.	aufhört	0	0
Man kann hier nicht baden.	Burada yüzülmez.	baden	0	0
Es wird etwas Zeit brauchen, diesen Code zu knacken.	Bu şifreyi kırmak biraz zaman alacak.	knacken	0	0
Mach den Fernseher leiser!	TV'nin sesini kıs.	leiser	0	0
Seien Sie nicht so sanft zu Kindern.	Çocuklara karşı o kadar yumuşak olma.	sanft	0	0
Er ist sehr charmant.	O, çok cazibeli.	charmant	0	0
Darf man ohne Genehmigung keinen Marktstand aufbauen?	İzin olmadan pazar tezgahı kurulamaz mı?	aufbauen	0	0
Wenn du dich heute richtig reich fühlen willst, so zähle all das zusammen, was sich für Geld nicht kaufen lässt.	Bugün kendini çok zengin biri gibi hissetmek istiyorsan, aklına gelen, para karşılığında satın alamadığın bütün şeyleri listele.	zähle	0	0
Tom hatte nie erwartet, dass sich Mary in John verlieben würde.	Tom Mary'nin John'a aşık olacağını hiç beklemiyordu.	verlieben	0	0
Die Beleidigungen sind die Argumente jener, die über keine Argumente verfügen.	Hakaretler, argümanı olmayanların argümanıdır.	jener	0	0
Seelen begegnen sich einander nie zufällig.	Ruhlar asla tesadüfen karşılaşmazlar.	begegnen	0	0
Ich will jene Schuhe!	Şu ayakkabıyı istiyorum.	jene	0	0
Wenn du die Möglichkeit hast, jemanden glücklich oder fröhlich zu machen, mach es! Die Welt braucht mehr davon.	Eğer elinde birini mutlu ve neşeli kılabilme imkanın varsa. Yap! Dünyanın buna çok ihtiyacı var.	fröhlich	0	0
Es ist schon viel zu spät, um noch irgendwohin zu gehen.	Bir yere gitmek için çok geç.	irgendwohin	0	0
Mein Hund jagt gerne Eichhörnchen.	Köpeğim sincapları kovalamayı seviyor.	jagt	0	0
Europa braucht eine gemeinsame Sprache.	Avrupa'nın ortak bir dile ihtiyacı var.	gemeinsame	0	0
Wie Liebe entstehen kann, so kann sie vergehen.	Aşk nasıl geldiyse öyle gidebilir.	vergehen	0	0
Man kann es verbessern.	Daha iyi hale getirilebilir.	verbessern	0	0
Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und beobachtete sie mit schläfrigen Augen.	Tombul beyaz bir kedi, duvarın üstüne oturdu ve onları uykulu gözlerle seyretti.	fette	0	0
Rauchen kann tödlich sein.	Sigara içmek ölümcül olabilir.	tödlich	0	0
Sogar ein zweijähriges Kind kann ein Telefon bedienen.	İki yaşındaki bir çocuk bile telefon kullanabilir.	bedienen	0	0
Es ist schön, zu schreiben, weil das die beiden Freuden in sich vereint: allein reden und zu einer Menge reden.	Yazmak güzel çünkü tek başına konuşmanın ve kalabalıkla konuşmanın iki zevkini birleştiriyor.	vereint	0	0
Beowulf ward zum Könige der Gauten.	Beowulf Gotlar'ın kralı oldu.	ward	0	0
Jedes Mal, wenn ich ihn besuche, ist er im Bett.	Onu her ziyaret ettiğimde yatakta oluyor.	besuche	0	0
Maria schoss ein Foto von ihrer Katze und schickte es Tom.	Mary kedisinin bir resmini çekti ve onu Tom'a gönderdi.	schoss	0	0
Der Krieg dauerte zwei Jahre.	Savaş iki yıl sürdü.	dauerte	0	0
Man kann keine Sprache genug beherrschen.	Bir dile asla yeterince hakim olamazsınız.	beherrschen	0	0
Ich mache niemanden herunter.	Ben kimseyi küçümsemiyorum.	herunter	0	0
Tom plant eine Reise nach Japan.	Tom, Japonya'ya bir gezi planlıyor.	plant	0	0
Wer zugibt, dass er feige ist, hat Mut.	Korkak olduğunu kabul eden kişi cesurdur.	feige	0	0
Tom hat seit Jahren nicht mehr gesungen.	Tom yıllardır hiç şarkı söylemedi.	gesungen	0	0
Ich schieße.	Ateş ediyorum.	schieße	0	0
Der See ist von Bergen umgeben.	Göl dağlarla çevrilidir.	umgeben	0	0
Mein Hund bellt die ganze Zeit.	Köpeğim sürekli havlıyor.	bellt	0	0
Vielleicht kannst du etwas vorschlagen, was wir morgen machen können?	Belki yarın yapabileceğimiz bir şey önerebilirsin.	vorschlagen	0	0
Wenn du glücklich bist, genießt du die Musik. Aber erst wenn du traurig bist, kannst du sie verstehen.	Eğer sen mutluysan, müziğin tadını çıkarırsın. Ama eğer üzgünsün, onu daha iyi anlayabilirsin.	genießt	0	0
Dem Bericht zufolge lebt er.	Rapora göre, o yaşıyor.	zufolge	0	0
Die Schwere des Lebens hebt sich eigentlich nur in Augenblicken von uns. Für diese Augenblicke muss man leben.	Yaşamın güçlükleri üzerimizden sadece kısacık anlar için kalkar. Bu anlarda hayatı yaşamaya bakmalıyız.	hebt	0	0
Lass dir nicht befehlen, was du tun sollst!	Sana emir vermelerine izin verme!	befehlen	0	0
Er hat mich zweimal getreten.	O beni iki kez tekmeledi.	getreten	0	0
Man darf keine Werbung verteilen.	Reklam dağıtılamaz	verteilen	0	0
Frau Smith beschäftigt sich aktiv mit ehrenamtlicher Arbeit.	Bayan Smith aktif olarak gönüllü bir işle meşgul.	aktiv	0	0
Der Lehrer beantwortet alle unsere Fragen.	Öğretmen sorduğumuz her soruyu cevaplar.	beantwortet	0	0
Setze dich nicht hierhin!	Oturma buraya!	hierhin	0	0
Mein Hund wurde von einem Laster überfahren; er hat zwar überlebt, sich aber auch schwer an den Pfoten verletzt.	Köpeğim bir kamyon tarafından ezildi, o ölmedi fakat ayağı kötü şekilde yaralandı.	überfahren	0	0
Ich finde das nicht logisch.	Bunun mantıklı olduğunu sanmıyorum.	logisch	0	0
Ich hörte französische Musik.	Fransız müziği dinliyordum.	französische	0	0
Dieses Spiel war manipuliert.	O oyun hileliydi.	manipuliert	0	0
Am Freitag hielt mich meine Arbeitskollegin im Gespräch auf, sodass ich die Versammlung versäumte.	Cuma günü meslektaşım beni sohbete tuttu, bu yüzden toplantıyı kaçırdım.	sodass	0	0
Mach das nicht, Bruder! Sonst schmeißen die uns aus dem Haus.	Yapma kardeş! Evden atarlar bizi.	schmeißen	0	0
Du bist früh zurückgekehrt.	Tekrar erken döndün.	zurückgekehrt	0	0
Ich erkläre diesen Supermarkt für eröffnet.	Ben, süpermarketin açıldığını ilan ettim.	eröffnet	0	0
Tom kann sowohl Französisch als auch Englisch unterrichten.	Tom hem Fransızca hem de İngilizce öğretebilir.	unterrichten	0	0
Ich kann dieses Haus nicht an einem Tage streichen.	Bu evi bir günde boyayamam.	streichen	0	0
Es vergeht sehr viel Zeit, bis du erkennst, dass du für einige verschlossene Türen dankbar sein solltest!	Bazı kilitli kapılar için minnettar olman gerektiğini fark edinceye kadar çok fazla zaman geçer!	vergeht	0	0
Manchmal wünsche ich mir, dass du wüsstest, wie oft ich an dich denke.	Seni ne çok düşündüğümü bilmeni isterdim.	wüsstest	0	0
Es gibt Wichtigeres im Leben, als beständig dessen Geschwindigkeit zu erhöhen.	Hayatta çok daha önemli şeyler var, sürekli durmadan her şeyi hızlandırmaktansa.	erhöhen	0	0
Die schönsten Menschen sind die, die mit ihrem Herzen lachen.	En güzel insanlar, kalpleriyle gülenlerdir.	schönsten	0	0
Wir können nicht behaupten, dass wir uns nicht amüsiert hätten.	Eğlenmediğimizi söyleyemeyiz.	amüsiert	0	0
Ich werde im Portside Hotel übernachten.	Portside Oteli'nde kalıyor olacağım.	übernachten	0	0
Ich rieche Benzin.	Benzin kokluyorum.	rieche	0	0
Es ist vollkommen legal.	O tamamen yasal.	legal	0	0
Je tiefer ich in deine Augen schaue, umso mehr merke ich, wie schön das Leben wirklich ist.	Gözlerine ne kadar derin baksam bir o kadar hayatın ne denli güzel olduğunu anlıyorum.	merke	0	0
Ich kann dich etwas lehren.	Sana bir şey öğretebilirim.	lehren	0	0
Erlauben Sie mir, das Projekt zu präsentieren.	İzin verirseniz projeyi sunayım.	präsentieren	0	0
Zwei Tage waren vergangen.	İki gün geçmişti.	vergangen	0	0
Wann fangt ihr mit der Arbeit an?	İşe ne zaman başlayacaksınız?	fangt	0	0
Mit dem zufrieden sein, was man hat, ist wahrer Reichtum.	Gerçek zenginlik, elindeki ile yetinebilme sanatıdır.	wahrer	0	0
Warum treibst du ein falsches Spiel, um meine Gedanken zu erfahren?	Benim düşüncelerimi öğrenmek için neden oyun oynuyorsun?	treibst	0	0
Tom rannte, so schnell er konnte.	Tom elinden geldiği kadar hızlı koştu.	rannte	0	0
Man kann im Meer tauchen.	Denizde dalış yapılabilir.	tauchen	0	0
Wir haben uns krumm und bucklig gelacht.	Gülmekten yarıldık.	gelacht	0	0
Der Lehrer fasste die wichtigsten Punkte noch einmal zusammen.	Öğretmen yine en önemli kısımları özetledi.	wichtigsten	0	0
Ich kann dieser Frau nicht widerstehen.	Bu kadına karşı koyamıyorum.	widerstehen	0	0
Ich habe so viel Sonne gesehen, doch die Wärme nie gespürt.	Birçok güneşi görmeme rağmen sıcaklığını hissedemedim	gespürt	0	0
Du riechst so gut.	Çok güzel kokuyorsun.	riechst	0	0
Tom benötigt etwas.	Tom'un bir şeye ihtiyacı var.	benötigt	0	0
Der Hund begnügte sich mit ein paar Brocken, die auf dem Boden lagen.	Köpek yerde duran birkaç parçayla yetindi.	lagen	0	0
Ich bin mir beinahe sicher, dass meine Katze meinen Hamster gefressen hat.	Kedimin hamsterımı yediğinden neredeyse eminim.	gefressen	0	0
Die Rechnung enthält einen Fehler.	Fatura bir hata içeriyor.	enthält	0	0
Sie war einmal eine berühmte Schauspielerin.	Bir zamanlar ünlü bir oyuncuydu.	berühmte	0	0
Eine bittere Wahrheit: Für Menschen mit einem empfindlichen und guten Herz ist die Welt ein schwieriger Ort.	Acı bir gerçek ama "Dünya hassas kalpler için cehennemdir."	schwieriger	0	0
Ich scherze nicht.	Şaka yapmıyorum.	scherze	0	0
Dass einer anfängt aufzuhören, ist die letzte Intelligenzprüfung der Menschheit.	Birilerinin susmaya başlaması insanlığın son zeka testidir.	anfängt	0	0
Wenn du deinen Traum verwirklichen möchtest, musst du härter arbeiten.	Hayalini gerçekleştireceksen, daha fazla çalışmak zorundasın.	härter	0	0
Ich wurde plötzlich von einem lauten Geräusch geweckt.	Aniden, bir gürültüyle uyandım.	geweckt	0	0
Tom wurde befördert.	Tom terfi ettirildi.	befördert	0	0
Meine Süße, setz du dich in den Sessel und ich bereite dir ein köstliches Abendessen zu.	Tatlım, sen koltuğa otur ve ben sana leziz bir akşam yemeği hazırlayayım.	bereite	0	0
Ich bezweifele, dass Tom das täte.	Tom'un onu yapacağından şüpheliyim.	täte	0	0
Wasser kocht bei hundert Grad.	Su yüz derecede kaynar.	kocht	0	0
Darf man hier hupen?	Burada korna çalınabilir mi?	hupen	0	0
Ich sah aus dem Fenster des Flugzeugs auf den Fuji-Berg hinunter.	Uçağın penceresinden aşağıdaki Fuji Dağı'na doğru baktım.	hinunter	0	0
Der größere Teil meines Lebens ist bereits vorüber.	Hayatımın büyük bir kısmı çoktan bitti.	vorüber	0	0
Ja, so kann man es ausdrücken.	Evet, öyle de diyebilirsiniz.	ausdrücken	0	0
Wahre Liebe bedeutet nicht, den perfekten Partner zu finden, sondern einen unperfekten als perfekt zu sehen.	Gerçek aşk mükemmel bir eş bulmak değildir, mükemmel olmayanı mükemmel görmektir.	perfekten	0	0
Das Volk folgte dem Diktator genauso wie eine Herde Schafe.	İnsanlar diktatörü koyun sürüsü gibi takip ettiler.	folgte	0	0
Es waren ungefähr zwanzig Dollar.	O yaklaşık yirmi dolardı.	zwanzig	0	0
Der Fehler wurde korrigiert.	Hata düzeltildi.	korrigiert	0	0
Bücher lesen heißt, wandern gehen in ferne Welten.	Kitap okumak uzak dünyalara yolculuk yapmak demektir.	ferne	0	0
Er holte ein Heft hervor.	Bir defter çıkardı.	holte	0	0
Es ist unwahrscheinlich, dass es ihm gelungen ist.	Onun bunu başarması inanılmaz.	gelungen	0	0
Es erwarten uns schwierige Entscheidungen.	Zor kararlar bizi bekliyor.	schwierige	0	0
Er hat sich klar ausgedrückt.	Kendini açıkça ifade etti.	ausgedrückt	0	0
Der Sturm riss einige Dachziegel vom Dach.	Fırtına bazı kiremitleri çatıdan söktü.	riss	0	0
Ich lese häufig Bücher.	Ben sık sık kitap okurum.	häufig	0	0
Meine Arbeit ist gut, aber anstrengend.	İşim iyi, ama yorucu.	anstrengend	0	0
Warum antwortet sie mir nicht?	Neden bana cevap vermiyor?	antwortet	0	0
Ordnung erhält die Welt.	Düzen dünyayı korur.	erhält	0	0
Zu allererst gratuliere ich meiner Mutter zum Muttertag und dann allen anderen Müttern. Ich küsse respektvoll allen unseren Müttern ihre Hand.	Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	küsse	0	0
Tom riskiert viel, indem er das tut.	Tom bunu yaparak çok şey riske ediyor.	riskiert	0	0
Er wurde gestern operiert.	Dün ameliyat oldu.	operiert	0	0
Bierflaschen werden aus Glas hergestellt.	Bira şişeleri camdan yapılır.	hergestellt	0	0
Ich hoffe, eines Tages liest du dir alle meine Sprüche durch und verstehst, dass sie alle an dich gerichtet waren.	Umarım bir gün tüm yazdığım sözleri okur ve hepsinin senin için yazıldıklarını anlarsın.	gerichtet	0	0
Es regnete an jenem Tag.	O gün yağmur yağıyordu.	jenem	0	0
Man sieht nur mit dem Herzen gut, das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	Sadece yüreğimizle her şey iyi görürüz, önemli unsurlar gözlerimize kendini göstemez.	unsichtbar	0	0
Ohne Katze ist alles doof.	Kedisiz her şey aptal.	doof	0	0
Du bist äußerst wertvoll und wunderschön.	Sen son derece değerli ve güzelsin.	wertvoll	0	0
Ich versuche, diese schlechte Angewohnheit loszuwerden.	Bu kötü alışkanlıktan kurtulmaya çalışıyorum.	loszuwerden	0	0
Keine Sorge, ich bin versichert.	Endişelenme. Sigortam var.	versichert	0	0
Macht Bilder und teilt mit anderen die Ideen eures Festes.	Resimler yap ve şenlik hakkındaki düşüncelerinle diğerleriyle paylaş.	teilt	0	0
Wir haben beschlossen, zu Hause nur noch russisch zu sprechen.	Evde sadece Rusça konuşmaya karar verdik.	russisch	0	0
Ich habe wundervolle Erinnerungen an Boston.	Boston hakkında harika anılarım var.	wundervolle	0	0
Wasser fließt und findet seinen Weg.	Su akar yolunu bulur.	fließt	0	0
Frag mich doch nicht andauernd.	Bana sürekli soru sorup durma!	andauernd	0	0
Ich versuche, fit zu werden.	Fit olmaya çalışıyorum.	fit	0	0
Detroit ist eine gefährliche Stadt.	Detroit tehlikeli bir kenttir.	gefährliche	0	0
Sie verbrachte einige Zeit in Boston.	O, Boston'da biraz zaman geçirdi.	verbrachte	0	0
Ich trete zurück.	Geri çekiliyorum.	trete	0	0
Ich habe lange genug gelebt, um zu wissen, dass die Rassenbeziehungen besser sind als vor 10, oder 20, oder 30 Jahren, egal was einige Leute sagen. Man kann es nicht nur in der Statistik sehen, man sieht es in der Einstellung junger Amerikaner über das gesamte politische Spektrum hinweg.	Bazı insanlar ne derse desin, ırk ilişkilerinin 10, 20 veya 30 yıl öncesine göre daha iyi olduğunu bilecek kadar uzun yaşadım. Bunu sadece istatistiklerde göremezsiniz, siyasi yelpazedeki genç Amerikalıların tutumlarında da görebilirsiniz.	politische	0	0
Sie benötigen absolute Bettruhe.	Kesinlikle yatak istirahatine ihtiyacınız var.	absolute	0	0
Fakt ist, dass ich das ganze Geld ausgegeben habe.	Gerçek bütün parayı harcamış olmamdır.	ausgegeben	0	0
Tom kann sowohl Französisch als auch Englisch unterrichten.	Tom hem Fransızca hem de İngilizce öğretebilir.	sowohl	0	0
Es ist unwahrscheinlich, dass es ihm gelungen ist.	Onun bunu başarması inanılmaz.	unwahrscheinlich	0	0
Ich fühle mich, als müsste ich die ganze Welt umarmen.	Tüm dünyayı kucaklamam gerekiyormuş gibi hissediyorum.	umarmen	0	0
Der alte Mann wurde von seinem Enkelkind begleitet.	Yaşlı adama torunu tarafından eşlik edildi.	begleitet	0	0
Meine Mutter wacht immer vor den anderen auf.	Annem hep herkesten önce uyanır.	wacht	0	0
Mir ist eine tolle Idee eingefallen.	Aklıma harika bir fikir geldi.	eingefallen	0	0
Ich schneide ihre Haare nicht.	Onun saçını tıraş etmem.	schneide	0	0
Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	öffentlichen	0	0
Zeige einem schlauen Menschen einen Fehler und er wird sich bedanken. Zeige einem dummen Menschen einen Fehler und er wird dich beleidigen.	Akıllı bir insana hatasını göster, sana teşekkür eder. Aptal bir insana hatasını göster, sana hakaret eder.	beleidigen	0	0
Er spricht Englisch mit einem russischen Akzent.	Rus aksanıyla İngilizce konuşuyor.	russischen	0	0
Heute fühle ich mich, als ob ich gleich explodieren könnte.	Bugün patlamak üzereymişim gibi hissediyorum.	explodieren	0	0
Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	Aşk öğrenilebilir. Ve kimse çocuklardan daha iyi öğrenemez. Çocuklar sevgisiz büyüyorsa, kendilerinin de sevgisiz olmalarına şaşırmamak gerekir.	wundern	0	0
Man kann die Geschehnisse nicht beeinflussen.	Olacakları etkileyemezsiniz.	beeinflussen	0	0
Ich denke, Sie wissen, wie ich für Sie empfinde.	Sanırım sizin hakkınızda ne hissettiğimi biliyorsunuz.	empfinde	0	0
Die Katze wird gemocht.	Kedi sevilir.	gemocht	0	0
Sie schlich sich von hinten an ihn heran.	Kadın, ona arkadan sessizce yaklaştı.	heran	0	0
Wir ärgern uns über die schlechte Internetverbindung.	Biz kötü internet bağlantısına sinir oluyoruz.	ärgern	0	0
Ich war einmal in einem Geisterhaus und es war wirklich gruselig.	Bir keresinde perili bir evdeydim ve gerçekten korkutucuydu.	gruselig	0	0
Eine Woche lang stieg die Temperatur täglich.	Sıcaklık bir haftadır her gün arttı.	stieg	0	0
Ich kann mich nicht erinnern, dem zugestimmt zu haben.	Onu kabul ettiğimi hatırlamıyorum.	zugestimmt	0	0
Die Atmosphäre schützt uns vor Meteoren.	Atmosfer bizi meteorlardan korur.	schützt	0	0
Tom hat sich nicht konzentriert.	Tom konsantre olmuyordu.	konzentriert	0	0
Ich schäme mich für dich!	Senden utanıyorum!	schäme	0	0
Sie wurde verwundet.	O, yaralanmıştı.	verwundet	0	0
Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	Bir cümlenin yüzlerce benzer varyasyonlarını çevirmenin nasıl hissettirdiğini biliyor musun?	anfühlt	0	0
Ich muss absagen.	İptal etmek zorundayım.	absagen	0	0
Die berühmte russische Ballerina Anna Pawlowa war eine Tschuwaschin.	Ünlü Rus balerini Anna Pavlova bir Çuvaş oldu.	russische	0	0
Ich versuche nicht, Sie zu beeindrucken.	Sizi etkilemeye çalışmıyorum.	beeindrucken	0	0
Du solltest nicht egoistisch handeln.	Bencilce hareket etmemelisin.	egoistisch	0	0
Wir waren alle anwesend.	Hepimiz mevcuttuk.	anwesend	0	0
Es hätte in der Macht des Präsidenten gestanden, die Männer mit einer einfachen Unterschrift vor der Hinrichtung zu bewahren.	Başkanın adamları bir kalem oynatmayla ipten alacak gücü vardı.	einfachen	0	0
Ich muss gehorchen.	İtaat etmek zorundayım.	gehorchen	0	0
Tom soll sein Zimmer aufräumen.	Tom odasını temizlemeli.	aufräumen	0	0
Tom konnte ein derartig gutes Angebot einfach nicht ablehnen.	Tom, böylesine iyi bir teklifi reddedemezdi.	ablehnen	0	0
Alisa kann jedes Wort rückwärts aussprechen.	Alyssa herhangi bir kelimeyi geriye doğru telaffuz edebilir.	aussprechen	0	0
Du fühlst dich blockiert?	Kendini engellenmiş hissediyor musun?	blockiert	0	0
Ein unerfahrener Lenker stellt eine potentielle Gefahr dar.	Tecrübesiz bir şoför potansiyel bir tehlikedir.	dar	0	0
Die Toilette ist vorübergehend geschlossen.	Tuvalet geçici olarak kapalı.	vorübergehend	0	0
Er war anfangs schüchtern.	Başlarda biraz ürkekti.	anfangs	0	0
Tom und Mary haben den selben Nachnamen, sind aber nicht miteinander verwandt.	Tom ve Mary'nin soyadları aynı olmasına rağmen akraba değiller.	verwandt	0	0
War wohl falscher Alarm.	Yanlış alarmmış.	falscher	0	0
Ich war zu verängstigt, um etwas zu unternehmen.	Bir şey yapamayacak kadar çok korkmuştum.	verängstigt	0	0
Der Mann aß Brot.	Adam ekmek yedi.	aß	0	0
Warum freust du dich, dass es dazu kommt?	Neden bunun olacağına sevindin?	freust	0	0
Hast du auf der Insel etwas vergraben?	O adada bir şey gömdün mü?	vergraben	0	0
Wir haben einzelne Bücher gebunden.	Kitapları tek tek ciltledik.	gebunden	0	0
Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	Benim çifte vatandaşlığım var.	doppelte	0	0
Die Neuigkeit hat ihr tiefen Kummer bereitet.	Haber onu derin bir üzüntüye gark etti.	tiefen	0	0
Tom ist ein reicher Mann.	Tom, zengin bir adam.	reicher	0	0
Er kann nicht pfeifen.	O ıslık çalamaz.	pfeifen	0	0
Alle Motoren sind in gutem Zustand.	Tüm motorlar iyi durumda.	gutem	0	0
Versucht einmal, euch in meine Lage zu versetzen!	Kendini benim yerime koymayı bi denese ne!	versetzen	0	0
Trotz des kalten Wetters ist er noch im Garten.	Soğuk havaya rağmen hala bahçede.	kalten	0	0
Er konnte die Zwillinge nicht unterscheiden.	İkizleri ayırt edemedi.	unterscheiden	0	0
Hätten Sie mit einem so großen Erfolg gerechnet?	Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	gerechnet	0	0
Ich habe getanzt.	Dans ettim.	getanzt	0	0
Er war so besoffen, dass er sich nicht auf den Beinen halten konnte.	Ayakta duramayacak kadar sarhoştu.	besoffen	0	0
Du hättest alle Türen abschließen oder wenigstens zumachen sollen.	Bütün kapıları kilitlemeli, en azından kapatmalısın.	abschließen	0	0
Ihr reist nach Italien!	Siz İtalya'ya seyahat ediyor.	reist	0	0
Wenn du jemandem wichtig bist, merkst du das. Wenn nicht, dann merkst du es auch!	Birisi için önemliysen, bunu anlarsın. Değilsen, o zaman yine anlarsın!	merkst	0	0
Tom bot Maria eine Tasse Kaffee an.	Tom Mary'ye bir fincan kahve önerdi.	bot	0	0
Versuche niemanden für dich zu gewinnen! Lass es! Wer gehen will, kann gehen! Wer bleiben will, ist sowieso bei dir. Eigentlich soll der es bedauern, der dich verloren hat!	Kimseyi kazanmaya çalışma! Bırak giden gitsin! Kalmak isteyen zaten yanındadır. Asıl seni kaybeden üzülsün!	bedauern	0	0
Was für ein heißer Tag!	Ne sıcak bir gün!	heißer	0	0
Ich denke, Tom ist aufrichtig.	Sanırım Tom dürüst.	aufrichtig	0	0
Tom ist nicht naiv.	Tom saf değil.	naiv	0	0
Die Lösung für das eine kann sich als Lösung für das andere erweisen.	Birinin çözümü, ötekinin çözümünü kanıtlayabilir.	erweisen	0	0
Wir müssen feststellen, ob Tom Französisch spricht.	Tom'un fransızca konuşup konuşmadığını saptamak zorundayız.	feststellen	0	0
Sogar der Mond war auf ihre Schönheit neidisch.	Ay bile onun güzelliğini kıskandı.	neidisch	0	0
Deutschlands einzige weibliche Billardmeisterin ist eine Türkin.	Almanya'daki tek bilardo ustası kadın, bir Türk'tür.	weibliche	0	0
Das Werk sollte immer ein wenig schlauer sein als der Autor.	Eser her zaman yazarından biraz daha akıllı olmalıdır.	schlauer	0	0
Manchmal denke ich, ich kann es nicht länger aushalten.	Bazen daha fazla dayanamayacağımı düşünüyorum.	aushalten	0	0
Vor lauter Magenschmerzen kann ich nicht einschlafen.	Midemin ağrısından uyuyamıyorum.	einschlafen	0	0
Verwenden Sie zunächst einmal circa drei Minuten darauf, sich vorzustellen.	Öncelikle, yaklaşık üç dakikanızı kendinizi tanıtmak için kullanın.	vorzustellen	0	0
Ich fühle mich manchmal wie ein Fischlein unterm Eis.	Bazen kendimi buzun altındaki küçük bir balık gibi hissediyorum.	unterm	0	0
Sie ist ja zweifellos eine der schönsten Tänzerinnen, die bei uns arbeiten.	O, şüphesiz bizimle çalışan en güzel dansçılardan biri.	zweifellos	0	0
Alisa kann jedes Wort rückwärts aussprechen.	Alyssa herhangi bir kelimeyi geriye doğru telaffuz edebilir.	rückwärts	0	0
Der Juckreiz trat einige Stunden nach dem Essen auf.	Kaşıntı yemekten bir kaç saat sonra ortaya çıktı.	trat	0	0
Man kann es ausprobieren.	Denenebilir.	ausprobieren	0	0
Leider mache ich in letzter Zeit beim Übersetzen solcher Sätze schwere Fehler.	Son günlerde o tür cümleleri çevirirken ciddi hatalar yapıyorum ne yazık ki.	solcher	0	0
Ich habe ihn gewarnt, aber er hat diese Warnung ignoriert.	Onu uyardım ama uyarıyı görmezden geldi.	ignoriert	0	0
Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	andern	0	0
Die Pflaumen waren reif.	Erikler olgunlaşmıştı.	reif	0	0
Wenn Sie mir ihre E-Mail-Adresse geben, schicke ich Ihnen spätestens übermorgen die Urkunden.	Bana e-posta adresinizi verirseniz, belgeleri en geç yarından sonra size gönderirim.	übermorgen	0	0
Sie wird immer dicker.	O gittikçe şişmanlıyor.	dicker	0	0
Wie kann man vergleichen?	Nasıl karşılaştırabilirsiniz!	vergleichen	0	0
Sie bemerken Ihre Fehler nicht.	Hatanızı fark etmiyorsunuz.	bemerken	0	0
Ich möchte nur sichergehen, dass das nicht mehr passiert.	Sadece bunun tekrar olmayacağından emin olmak istiyorum.	sichergehen	0	0
Man kann eine Party organisieren.	Bir parti düzenlenebilir.	organisieren	0	0
In seiner Erklärung gegenüber der Presse sagte Ali, dass er den Gegner respektiere.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	respektiere	0	0
He, worüber lachst du?	Hey, neye gülüyorsun?	lachst	0	0
Deine Worte sind mir gänzlich unverständlich.	Senin konuşman benim için hiç anlaşılabilir değil.	unverständlich	0	0
Rauchen schadet mehr als es nützt.	Sigara içmek faydadan çok zarar verir.	schadet	0	0
Die Sehnsucht nach einem geliebten Menschen ist wie Heimweh nach Zuhause. Nur ist es kein fester Ort, sondern der Platz an seiner Seite.	Sevilen bir insana duyulan özlem, yuvaya duyulan özlem gibidir. Sadece bu sabit bir yer değil, onun yanında ki yerdir.	fester	0	0
Ich weiß, du wirst mich nicht anlügen.	Bana yalan söylemeyeceğini biliyorum	anlügen	0	0
Gott beschütze dich.	Tanrı seni korusun.	beschütze	0	0
Es wurde zur Kenntnis genommen, dass morgen ein Treffen stattfinden wird.	Yarın bir toplantı düzenleneceğinin bilgisi alındı.	stattfinden	0	0
Sie ist keine feste Angestellte in dieser Firma.	O bu şirketin düzenli bir çalışanı değil.	feste	0	0
Das Spiel wurde spannend.	Oyun heyecan verici oldu.	spannend	0	0
Ich werde seinen Platz einnehmen.	Ben onun yerini alacağım.	einnehmen	0	0
Er versuchte mehrmals das Rauchen aufzugeben, aber vergeblich.	Birkaç kez sigarayı bırakmayı denedi ama boşuna.	aufzugeben	0	0
Du führst immer etwas im Schilde.	Sen her zaman bir şeyin peşindesin.	führst	0	0
Erlauben Sie mir, die Situation zu beurteilen.	Bana durumu değerlendirmeme izin veriniz.	beurteilen	0	0
Nein, das ist nicht meine ältere Schwester, sondern meine Mutter.	Hayır, bu benim ablam değil,annem.	ältere	0	0
Wenn du mich heiratest, bringe ich dir jeden Abend Schokolade mit, wenn ich nach Hause komme.	Benimle evlenirsen her akşam eve gelirken sana çikolata alırım.	heiratest	0	0
Tom rettete den Welpen.	Tom yavru köpeği kurtardı.	rettete	0	0
Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!	Öksürdüğün, hapşırdığın veya esnediğin zaman elini ağzına koy.	husten	0	0
Sie müssen schlimm gestürzt sein.	Çok kötü düşmüşsünüz.	gestürzt	0	0
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom rechtzeitig dort ankommt.	Tom'un oraya zamanında varması çok olası değil.	ankommt	0	0
Wir waren im Theater, sie spielten ein schönes Stück.	Tiyatrodaydık, güzel bir piyes oynadılar.	spielten	0	0
Ich bin nach Paris gegangen, aber weil ich Höhenangst habe, bin ich nicht auf den Eiffelturm gestiegen.	Paris'e gittim ama yükseklikten korktuğum için Eyfel Kulesine çıkmadım.	gestiegen	0	0
Der Zug ist schon abgefahren.	Tren zaten yola çıktı.	abgefahren	0	0
Ihr habt euch gewaschen.	Yıkandınız.	gewaschen	0	0
Erlaubst du dir anzunehmen?	Kendini kabul etmeye izin veriyor musun?	anzunehmen	0	0
In gewisser Weise ist das wahr.	Bu bir bakıma doğrudur.	gewisser	0	0
Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	vorkommen	0	0
Der Kopf ist ein besserer Ratgeber als der Bauch.	Akıl, duygulardan daha iyi bir yol göstericidir.	besserer	0	0
Das ist gehupft wie gesprungen.	Ha Ali Hoca, ha Hoca Ali.	gesprungen	0	0
Meine Mutter und mein Vater sollen Dir geopfert sein, o Gesandter ALLAHs.	Anam babam sana kurban olsun ya Resulullah!	geopfert	0	0
Ich hatte Ihnen ja gesagt, dass er diese Arbeit nicht erfolgreich ausführen würde.	Size bu işi başaramaz demiştim.	ausführen	0	0
Der Flughafen war auf Grund des Nebels gesperrt.	Sisten dolayı havaalanı kapalıydı.	gesperrt	0	0
Sie drehte mir den Rücken zu.	O arkasını bana döndü.	drehte	0	0
Das wird mir eine Menge Schwierigkeiten ersparen.	O, beni bir sürü sorundan kurtaracaktır.	ersparen	0	0
Du bist ein wenig frech.	Sen biraz yaramazsın.	frech	0	0
Ich überlege, ob ich bei ihr einziehen soll.	Onun yanına taşınıp taşınmamayı düşünüyorum.	einziehen	0	0
Der Bräutigam versteckte sich in der Hochzeitstorte.	Damat düğün pastasının içinde saklandı.	versteckte	0	0
Das ist ein interessanter Satz.	Bu ilginç bir cümle.	interessanter	0	0
Der Käse ist gelb.	Peynir sarı.	gelb	0	0
Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	urteilen	0	0
Fieber erhöht den Puls.	Ateş nabzı yükseltir.	erhöht	0	0
Ich singe heute Abend nicht mit dir.	Bu gece seninle şarkı söylemeyeceğim.	singe	0	0
Sie sollten dieses Essen besser bei minus zehn Grad aufbewahren.	Bu yiyecekleri eksi on derecede saklamanız daha iyi olur.	minus	0	0
Tom und Maria wohnen in demselben Haus.	Tom ve Mary aynı evde yaşıyorlar.	demselben	0	0
Was versteckst du da hinter deinem Rücken?	Arkanda ne saklıyorsun?	versteckst	0	0
Der kleine Kühlschrank ist dreckig.	Küçük buzdolabı kirli.	dreckig	0	0
Der Prophet Muhammad, Gott segne ihn und schenke ihm Heil, starb im Jahre 632 in Medina.	Hz. Muhammed (s.a.v.) 632 yılında Medine'de vefat etti.	schenke	0	0
Tom war nach seiner Reise völlig erschöpft, und er brauchte mindestens eine Woche, um sich davon zu erholen.	Tom yaptığı yolculuktan sonra kendini tamamiyle bitkin hissediyordu ve toparlanmak için en az bir haftaya ihtiyacı vardı.	erholen	0	0
Besser beraten ist der Bedächtige als der Schnelle; nur wer Weg und Ziel bedenkt, kommt von der Stelle.	Aceleci olmaktansa ihtiyatlı olmak daha iyidir; sadece yolu ve hedefi düşünenler bir yere varabilir.	bedenkt	0	0
Seine Nase blutet.	Burnu kanıyor.	blutet	0	0
Wir beschweren uns immer.	Biz hep şikayet ediyoruz.	beschweren	0	0
Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	Tom, konferans masasında toplanmış olan can düşmanlarının çevresine cesurca baktı.	versammelt	0	0
Ich besuchte regelmäßig meinen Unterricht.	Derslerimi düzenli bir şekilde takip ettim.	regelmäßig	0	0
Schreiben Sie Ihren vollen Namen!	Tam adınızı yazınız.	vollen	0	0
Niemand wusste, wo Tom wohnte.	Tom'un nerede yaşadığını kimse bilmiyordu.	wohnte	0	0
Sie hat mir ihr Fahrrad geliehen, damit ich mich nicht verspäte.	Geç kalmıyım diye bana bisikletini ödünç verdi.	geliehen	0	0
An deiner Stelle würde ich Toms Rat befolgen.	Yerinizde olsam Tom'un tavsiyesine uyardım.	befolgen	0	0
Warum gibt es kein heißes Wasser?	Neden hiç sıcak su yok?	heißes	0	0
Diese Webseite veröffentlicht Geheimdokumente verschiedener Regierungen.	Bu web sitesi, çeşitli hükûmetlerin gizli belgelerini yayınlar.	veröffentlicht	0	0
Niederländisch ist die offizielle Sprache der Niederlande.	Hollandaca, Hollanda'nın resmi dilidir.	offizielle	0	0
Ich muss morgen Früh aufbrechen.	Yarın sabah gitmeliyim.	aufbrechen	0	0
Nimm deine beschissenen Hände von mir, du Arschloch!	Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	beschissenen	0	0
Es hat ihr niemand geantwortet.	Kimse onu yanıtlamadı.	geantwortet	0	0
Es gibt in der Welt kein größeres Mysterium als die Liebe.	Dünyada aşktan daha büyük bir gizem yoktur.	größeres	0	0
Tom ist ein großartiger Schauspieler.	Tom harika bir aktör.	großartiger	0	0
Tom fürchtet sich vor seinem eigenen Sohn.	Tom kendi oğlundan korkuyor.	fürchtet	0	0
Es war sehr aufmerksam von dir, mich abzuholen. Danke dafür.	Beni alman çok düşünceliydi. Bunun için teşekkürler.	abzuholen	0	0
Womit beschäftigen Sie sich am liebsten?	En çok ne ile meşgul olmayı seversiniz?	beschäftigen	0	0
Wer sich nicht bewegt, spürt auch seine Fesseln nicht.	Hiç harekete geçmeyen, kölelik zincirlerini de fark etmez.	spürt	0	0
Tom hat angemessen reagiert.	Tom uygun olarak tepki gösterdi.	angemessen	0	0
Ich wollte ohnehin gerade mit der Arbeit aufhören.	Zaten işi bırakmak istiyordum.	ohnehin	0	0
Wir wünschen euch lustige Karnevalstage.	Size eğlenceli karnaval günleri dileriz.	lustige	0	0
An deiner Stelle würde ich nicht zögern.	Yerinizde olsam tereddüt etmezdim.	zögern	0	0
Tom hörte ein seltsames Geräusch.	Tom tuhaf bir ses duydu.	seltsames	0	0
Was macht Ihre Frau beruflich?	Eşiniz ne iş yapıyor?	beruflich	0	0
Ich habe nicht vor, jetzt anzufangen.	Şimdi başlamak gibi bir niyetim yok.	anzufangen	0	0
Ich habe noch keine einzige Zigarette geraucht.	Ben hiç sigara içmedim.	geraucht	0	0
Tom möchte, dass wir uns nach Boston begeben, um John zu besuchen.	Tom John'u ziyaret etmek için Boston'a gitmemizi istiyor.	begeben	0	0
Dieses Buch ist für mich sehr schwer verständlich.	Bu kitap benim anlamam için çok zor.	verständlich	0	0
Als ich ihm ins Gesicht sah, merkte ich, dass er mir etwas verheimlichte.	Yüzüne bakınca benden bir şeyler gizlediğini anladım.	merkte	0	0
Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	Bir kilo ketçap, iki kilo domatese karşılık gelir.	entspricht	0	0
Natürlich kann man sich über jeden und alles aufregen, aber dann hat man eben immer schlechte Laune.	Elbette ki herkese ve her şeye sinirlenebiliriz. Ama işte o zaman insanın morali hepten bozuk olur.	aufregen	0	0
Mein Physiklehrer ist anders, als man seinem Äußeren nach vermuten würde.	Fizik öğretmenim kalıbının adamı değilmiş.	vermuten	0	0
Die Morsezeichen, manchmal auch Morsealphabet oder Morsecode genannt, sind ein Zeichensatz zur Übermittlung von Buchstaben, Ziffern und übrigen Zeichen. Dabei wird ein direktes Signal ein- und ausgeschaltet. Es besteht aus drei Symbolen: kurzes Signal, langes Signal und Pause.	Bazen Mors alfabesi veya Mors kodu olarak da adlandırılan Mors karakterleri, harflerin, rakamların ve diğer karakterlerin iletimi için bir karakter setidir. Doğrudan bir sinyal açılır ve kapatılır. Üç sembolden oluşur: kısa sinyal, uzun sinyal ve duraklama.	langes	0	0
Deshalb binden sie das Kinn der Verstorbenen; was sie hier gesehen haben, sollen sie dort nicht sagen.	Ölülerin çenesini bağlarlar, burada gördüklerini orada söylemesinler diye.	binden	0	0
Der gewünschte Lebenspartner ist derzeit leider nicht verfügbar. Bitte verlieben Sie sich zu einem späteren Zeitpunkt noch einmal!	İstenilen hayat arkadaşı şu anda mevcut değil. Lütfen daha sonra tekrar aşık olun!	derzeit	0	0
Ein Geheimnis, das zwei Leute kennen, ist keines.	İki kişinin bildiği sır değildir.	keines	0	0
Wer auch immer anruft, sag ihm, ich bin nicht da.	Kim ararsa arasın, orada olmadığımı söyle.	anruft	0	0
Das Leben ist ein Kompass, und seine Nadel weist immer auf den Tod.	Yaşam bir pusula ve ibresiyse hep ölümü gösteriyor.	weist	0	0
Erlauben Sie mir, das Wort zu ergreifen.	İzin verirseniz ben söz alayım.	ergreifen	0	0
Ich wünsche euch allen einen sonnigen und glücklichen Tag und frohes Schaffen.	Hepinize güneşli ve mutlu bir gün diliyorum. Hayırlı işler.	frohes	0	0
Ken entschied sich, ins Ausland zu gehen.	Ken yurtdışına gitmeye karar verdi.	entschied	0	0
Ich überlege, meinen Job zu kündigen.	Ben işimi bırakmayı/istifa etmeyi düşünüyorum.	kündigen	0	0
Hast du die heutige Zeitung gelesen?	Bugünkü gazeteyi okudun mu?	heutige	0	0
Er sprang ins Wasser, ohne seine Kleidung auszuziehen.	O giysilerini çıkarmadan suya atladı.	sprang	0	0
Politik ist wie eine tote Robbe: stinkt erbärmlich, aber das Öl ist kostbar.	Siyaset ölmüş fok gibidir. Çok pis kokar ama yağı kıymetlidir.	erbärmlich	0	0
Mögest du nicht vom bösen Blick erfasst werden.	Nazar değmesin.	erfasst	0	0
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	Almanca "güle güle" nasıl denir?	good	0	0
Ich akzeptiere deine Bedingungen.	Koşullarını kabul ediyorum.	akzeptiere	0	0
Ich habe die Glotze ausgeschaltet.	Televizyonu kapadım.	ausgeschaltet	0	0
Er schrie vor Schmerzen.	Acıdan bağırdı.	schrie	0	0
So wie du aussiehst, verlässt du nicht das Haus, junger Mann!	Böyle evden çıkamazsın küçük bey!	aussiehst	0	0
Ich kann nicht erlauben, dass du gewinnst.	Senin kazanmana izin veremem.	gewinnst	0	0
Tom beschloss Mary anzurufen.	Tom, Mary'yi aramaya karar verdi.	beschloss	0	0
Zweifle nie an deinem Bauchgefühl! Du bist nicht paranoid! Dein Körper kann schlechte Vibrationen wahrnehmen. Wenn etwas tief in deinem Inneren sagt, dass etwas an einer Person oder Situation nicht richtig ist, dann vertraue darauf!	Hislerinden asla şüphe etme! Sen paranoyak değilsin! Vücudun kötü titreşimleri algılayabilir. Eğer içinde derin bir yerlerde bir ses sana, bir kişi veya durumun yanlış olduğunu söylüyorsa, o zaman o sese güven!	paranoid	0	0
Bücher lesen heißt, wandern gehen in ferne Welten.	Kitap okumak uzak dünyalara yolculuk yapmak demektir.	wandern	0	0
Wenn du lachst, lacht die Welt mit dir, wenn du weinst, weinst du allein.	Güldüğünde dünya da seninle güler, ama ağladığında yalnız ağlarsın.	weinst	0	0
Möge unser Ramadanmonat gesegnet sein.	Ramazan ayımız mubarek olsun.	gesegnet	0	0
Ich werde teilnehmen.	Katılacağım.	teilnehmen	0	0
Sie hat blonde Haare und blaue Augen.	Saçları sarı, gözleri mavi.	blonde	0	0
Wir waren alle Menschen, bevor wir durch Rasse getrennt, Religion gespalten, Politik geteilt und Vermögen klassifiziert wurden.	Biz hepimiz önceden ınsandık, ırkcılık bizi birbirimizden ayırmadan, din yarmadan, politika bölmeden ve maddi varlık bizi sınıflamadan.	geteilt	0	0
Sein Erfolg ist abhängig von seinen Bemühungen.	Başarısı çabalarına bağlıdır.	abhängig	0	0
Tom ist für die Arbeit nicht geeignet.	Tom işe uygun değil.	geeignet	0	0
Tom versuchte Mary daran zu hindern zur Polizei zu gehen.	Tom Mary'nin polise gitmesini engellemeye çalıştı.	hindern	0	0
Ich liebe es, wenn die Geschichte gut ausgeht.	Hikayenin iyi bitmesini seviyorum.	ausgeht	0	0
Er scheint in einer guten Familie erzogen worden zu sein.	İyi bir ailede yetiştirilmiş gibi görünüyor.	erzogen	0	0
Lange Rede, kurzer Sinn: Alles im Leben ist Schicksal!	Uzun lafın kısası: Hayatta her şey kısmet!	kurzer	0	0
Ich werde dich anzeigen.	Seni ihbar edeceğim.	anzeigen	0	0
Weißt du, bei diesem Thema bin ich sehr empfindlich.	Bu konuda çok hassasımdır bilirsin.	empfindlich	0	0
Man darf ohne Parkschein hier nicht parken.	Park bileti olmadan burada park edilemez.	parken	0	0
Ich koche.	Yemek pişiriyorum.	koche	0	0
Wir haben die Wände weiß gestrichen.	Duvarları beyaza boyadık.	gestrichen	0	0
Alle Straßen in dieser Gegend sind nach berühmten Persönlichkeiten benannt.	Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	berühmten	0	0
In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	manchen	0	0
Ich breche nie ein Versprechen.	Asla sözümden dönmem.	breche	0	0
Ich wurde am helllichten Tag ausgeraubt.	Güpegündüz soyuldum.	ausgeraubt	0	0
Er wußte, daß er ihr helfen mußte.	Ona yardım etmesi gerektiğini biliyordu.	wußte	0	0
Ich spürte, wie etwas meinen Fuß berührte.	Ayağıma bir şey dokunduğunu hissettim.	spürte	0	0
Die Ansicht, dass manche Arbeiten für Frauen unpassend seien, ist ziemlich verbreitet.	Bazı işlerin kadınlara uygun olmadığı görüşü, oldukça yaygındır.	verbreitet	0	0
Sie ist mir nicht fremd.	O, bana düşman değil.	fremd	0	0
Er versuchte mehrmals das Rauchen aufzugeben, aber vergeblich.	Birkaç kez sigarayı bırakmayı denedi ama boşuna.	mehrmals	0	0
Was kaufst du mir zu Weihnachten?	Noel için bana ne alacaksın?	kaufst	0	0
Tom macht nie ein Rendezvous mit älteren Frauen aus.	Tom asla daha yaşlı kadınlarla çıkmaz.	älteren	0	0
Das sind die besten Neuigkeiten, die ich seit langem gehört habe.	Bu, uzun zamandır duyduğum en iyi haber.	langem	0	0
Im Park des Schlosses Sanssouci, der in der deutschen Stadt Potsdam gelegen ist, befindet sich eine lutherische Kirche, die Friedenskirche genannt wird.	Almanya'nın Postdam şehrindeki Sanssoucci Şatosu Parkında Barış Kilisesi olarak da bilinen Lutheryan Kilisesi bulunur.	gelegen	0	0
Sie hasste ihn so sehr, dass unsere Familie ihn nie besuchen gehen konnte.	O, ondan o kadar çok nefret etti ki ailemiz asla gidemedi ve onu ziyaret edemedi.	hasste	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie nicht glaubten, dass Elke hungrig sei.	Tom ve Mary John'a Elke'nin aç olduğunu düşünmediklerini söylediler.	glaubten	0	0
Die meisten Wale ernähren sich von Plankton.	Çoğu balinalar planktonla beslenir.	ernähren	0	0
Allgemein gesagt: Geschichte wiederholt sich.	Genel anlamda, tarih kendini tekrar eder.	wiederholt	0	0
Menschen, die zueinander gehören, finden auf wundersame Weise immer wieder zusammen.	Birbirini ait olan insanlar, her zaman mucisevi bir şekilde tekrar kavuşular.	zueinander	0	0
Ich betrachte es.	Ona bakıyorum.	betrachte	0	0
Mit Muskelkater in den Oberschenkeln schmerzt das Gehen.	Uyluklardaki kas ağrıları yürüdükçe ağrı verir.	schmerzt	0	0
Eine Katze ist kein menschliches Wesen!	Kedi bir insan değildir.	menschliches	0	0
Er redete die ganze Nacht weiter.	Bütün gece konuşup durdu.	redete	0	0
Tycho entdeckte einen neuen Stern.	Tycho yeni bir yıldız keşfetti.	entdeckte	0	0
Die Umsetzung des sogenannten „Bebauungsfriedens“ wirkte sich negativ auf die Erdbebenbekämpfung aus.	İmar barışı uygulaması depremle mücadeleyi olumsuz etkiledi.	wirkte	0	0
Ich sag’s dir, wenn du versprichst, dass du dich nicht aufregst.	Kızmayacağına söz verirsen söylerim.	versprichst	0	0
An die Stelle der Manufaktur trat die moderne Industrie.	Modern sanayi, imalatın yerini aldı.	moderne	0	0
Kannst du auf den Baum klettern?	Ağaca tırmanabilir misin?	klettern	0	0
Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.	Keskin yokuşu tırmandık.	hinauf	0	0
Wir sind keine Freunde. Wir sind keine Feinde. Wir sind zwei Fremde mit einer gemeinsamen Erinnerung.	Biz arkadaş değiliz. Biz düşman değiliz. Ortak bir anısı olan iki yabancıyız.	gemeinsamen	0	0
Ich kann euch garantieren, dass ich alles erledigen werde.	Size hepsini halledeceğimin garantisini verebilirim.	garantieren	0	0
Bouteflika kann nicht effektiv kommunizieren.	Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	kommunizieren	0	0
Alle unsere Bemühungen blieben ohne Ergebnis.	Bütün çabalarımız sonuçsuz kaldı.	blieben	0	0
Ohne zu frühstücken, gehen wir nicht zur Schule.	Kahvaltı etmeden okula gitmeyiz.	frühstücken	0	0
Silber ist billiger als Gold.	Gümüş altından daha ucuza mal olur.	billiger	0	0
Die Frage war eine ernste, doch er antwortete halb im Scherz.	Soru ciddiydi, ama o şakayla karışık cevapladı.	ernste	0	0
Maria war schockiert.	Meryem şok oldu.	schockiert	0	0
Ich hätte nie vermutet, dass Tom nicht schwimmen kann.	Tom'un yüzemiyeceğini asla tahmin etmezdim.	vermutet	0	0
Welche Zutaten braucht man, um zu Hause Seife herstellen zu können?	Evde sabun yapabilmek için gerekli malzemeler nelerdir?	herstellen	0	0
Warum ist das verkehrt?	O niçin yanlıştır?	verkehrt	0	0
Kein Wind ist demjenigen günstig, der nicht weiß, wohin er segeln will.	Nereye gitmek istediğini bilmeyene hiçbir rüzgar faydalı olmaz.	segeln	0	0
Tom hinterließ eine Witwe und fünf Kinder.	Tom arkasında bir dul ve beş çocuk bıraktı.	hinterließ	0	0
Ich steige nicht in dein Auto.	Senin arabana binmem.	steige	0	0
Wenn eine Krise unmittelbar bevorsteht, beginne ich mich auf Aktionen zu konzentrieren.	Bir kriz ufukta gözüktüğünde eylemlere odaklanmaya başlarım.	beginne	0	0
Eine bunte Welt färbt den grauen Alltag heiter.	Renkli bir dünya, renksiz günümüzü neşeli yapar.	grauen	0	0
Den ersten Preis gewann Janet.	İlk ödülü Janet kazandı.	gewann	0	0
Tom ist ein starker Mann.	Tom güçlü bir adamdır.	starker	0	0
Das Theaterstück ist im Entstehen begriffen.	Tiyatro oyunu yapım aşamasında.	begriffen	0	0
Die Neugier ist die mächtigste Antriebskraft im Universum, weil sie die beiden größten Bremskräfte im Universum überwinden kann: die Vernunft und die Angst.	Merak, evrendeki en güçlü itici güçtür, çünkü akıl ve korku gibi iki büyük engeli aşabilir.	überwinden	0	0
Man sollte Gefühle in einer Halskette tragen können und nicht im Herzen, damit man sie ablegen kann, wenn es beginnt wehzutun.	Duygular incitmeye başladığında çıkarıp kenara koyabilmek için, kalpte değil bir kolye içinde taşınabilir olmalıydı.	ablegen	0	0
Es wundert mich, dass du mir nicht helfen willst.	Bana yardım etmek istemeyişin beni şaşırtıyor.	wundert	0	0
Ich stimmte zu.	Kabul ettim.	stimmte	0	0
Tom weiß nicht den Unterschied zwischen mahnen und drohen.	Tom ikaz etmek ile tehdit etmenin farkını bilmiyor.	drohen	0	0
Tom, das kannst du dir nicht entgehen lassen.	Tom, bu fırsatı kaçıramazsın.	entgehen	0	0
Ich könnte dir stundenlang zuhören, ohne ein Wort zu verstehen.	Tek kelime anlamadan, seni saatlerce diyebilirdim.	stundenlang	0	0
Wir wissen nicht, wie Jesus aussah.	İsa'nın neye benzediğini bilmiyoruz.	aussah	0	0
Ich beobachte.	Gözlemliyorum.	beobachte	0	0
Als er am Bahnhof ankam, war der Zug bereits seit fast einer halben Stunde weg.	O, istasyona vardığında tren neredeyse yarım saat önce kalkmıştı.	ankam	0	0
Du wirst von jedem respektiert.	Herkes tarafından saygı duyuluyorsun.	respektiert	0	0
Du fliegst jeden Tag mit dem Flugzeug zur Arbeit.	Her gün işe uçakla gidiyorsun.	fliegst	0	0
Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	aufrecht	0	0
Ich habe Toms Computer geprüft.	Tom'un bilgisayarını denedim.	geprüft	0	0
Gestern hast du nicht sehr gut ausgesehen.	Dün pek iyi gözükmüyordun.	ausgesehen	0	0
Einstein ist ein überaus kluger Papagei.	Aynştayn, çok zeki bir papağandır.	überaus	0	0
Die verletzte Frau war eine brasilianische Touristin.	Yaralı kadın Brezilyalı bir turistti.	verletzte	0	0
Dass du immer glücklich bist, ist mein größter Wunsch für dich.	Her zaman mutlu olman, senin için en büyük dileğimdir benim.	größter	0	0
Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	Aslında “icat etmek” demek istediğinizde “keşfetmek” kelimesini kullanmayın.	erfinden	0	0
Ich zeigte dir den Mond, und du sahst nichts als meinen Finger.	Sana ayı gösterdim. Oysaki sen parmağımdan başka bir şey görmedin.	sahst	0	0
Man kann in jeder Schlacht siegen und doch der Verlierer des Krieges sein.	Her muharebeyi kazanabilirsiniz ama yine de savaşın kaybedeni olursunuz.	siegen	0	0
Leben ist eine Anstrengung, die einer besseren Sache würdig wäre.	Hayat daha iyi bir amaca layık bir çabadır.	würdig	0	0
Dieser Spruch ist für alle, die heute Geburtstag haben und die, die Ihnen gratulieren wollen: Alles Gute zum Geburtstag, mein Schatz. Möge alles Schöne der Welt an deiner Seite sein und im neuen Jahr alles so sein, wie es dein Herz sich wünscht. Ich habe dich sehr lieb. Es ist so schön, dass es dich gibt. Weil ich aber leider nicht bei dir sein kann, schicke ich dir ein riesengroßes Küsschen und ich wünsche dir vom ganzen Herzen einen wunderschönen Tag.	Bugün doğum günü olanlara ve onu kutlayanlar için bu sözler var: Sevdiğim, doğum günün kutlu olsun. Dünyanın tüm güzellikleri senden taraf olsun ve daha nice yıllarda her şey gönlünce olsun. Sana ömür boyu mutluluklar diliyorum. Seni çok seviyorum. İyi ki varsın. Maalesef seninle olamayacağım için, sana kocaman bir öpücük gönderiyorum ve tüm kalbimle harika bir gün diliyorum.	gratulieren	0	0
Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.	Gonzales Avrupa'da tüm çalışanlarına bir bisiklet sunuyor.	schenkt	0	0
Er hat gegen ein Gesetz verstoßen.	O, bir kuralı ihlal etti.	verstoßen	0	0
Bei diesen Kopfhörern sind die hohen Töne ansprechend, die tiefen jedoch nicht sehr kräftig.	Bu kulaklığın tizleri güzel ama bassları çok kuvvetli değil.	kräftig	0	0
Er holte ein Heft hervor.	Bir defter çıkardı.	hervor	0	0
Ich würde es lieber wegwerfen, als es ihm zu geben.	Ona vermektense çöpe atmayı tercih ederim.	wegwerfen	0	0
Dunkelheit kann keine Dunkelheit vertreiben; nur Licht kann das tun. Hass kann Hass nicht vertreiben; nur Liebe kann das tun.	Karanlık, karanlığı yok edemez; bunu ancak ışık becerir. Nefret, nefreti yok edemez; bunu ancak sevgi becerir.	vertreiben	0	0
Es war einmal ein großer und mächtiger König, der heiratete eine holde Prinzessin.	Bir zamanlar güzel bir prensesle evlenen büyük ve güçlü bir kral varmış.	heiratete	0	0
Ich möchte über E-Mail mit dir plaudern.	Sizinle e-posta ile sohbet etmek istiyorum.	plaudern	0	0
Sie ist depressiv und schneidet sich.	O depresif ve kendini keser.	schneidet	0	0
Tom hat Maria dazu überredet, mit ihm nach Boston zurückzukehren.	Tom, Meryem'i kendisiyle Boston'a geri dönmeye ikna etti.	zurückzukehren	0	0
Er verbringt jeden Sonntag Zeit mit seiner Großmutter.	O, her pazar büyükannesiyle zaman geçirir.	verbringt	0	0
Die Wissenschaftler arbeiteten an ihrem Versuch.	Bilim adamları deneyleri üzerinde çalıştı.	arbeiteten	0	0
Ich stimme in dieser Angelegenheit nicht mit euch überein.	Bu konuda sizinle aynı fikirde değilim.	überein	0	0
Tom unterrichtet mich.	Tom bana öğretiyor.	unterrichtet	0	0
Die jobs der Zukunft entsteht nicht in der produktion	Geleceğin meslekleri üretimde değil.	produktion	0	0
Es gibt Momente, in denen das Leben Menschen trennt, damit sie begreifen, wie wichtig sie füreinander sind.	Hayatın insanları ayırdığı anlar vardır, birbiri için ne kadar önemli lduklarını anlamaları için.	füreinander	0	0
Schneide den Stoff schräg ab!	Kumaşı eğik kes!	schräg	0	0
Unsere Nasen bluten.	Burnumuz kanıyor.	bluten	0	0
Ich war damals in sie verknallt.	O zamanlar ona aşıktım.	verknallt	0	0
Ihm wurden zehntausend Dollar gezahlt.	Ona 10,000 dolar ödendi.	gezahlt	0	0
Ich fühle mich geehrt.	Kendimi onurlandırılmış hissediyorum.	geehrt	0	0
Ich träumte, ich sei in einem Wald.	Bir ormanda olduğumu hayal ettim.	träumte	0	0
Sie haben einen wunderbaren Text geschrieben! Es steht außer Zweifel: Sie haben eine poetische Seele und ein großes Talent.	Harika bir metin yazdınız! Şiirsel bir ruhunuz ve büyük bir yeteneğiniz olduğuna şüphe yok.	wunderbaren	0	0
Ich möchte unabhängig sein.	Bağımsız olmak istiyorum.	unabhängig	0	0
Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	gewährt	0	0
Ich fühle mich heute etwas deprimiert.	Bugün biraz depresif hissediyorum.	deprimiert	0	0
Wir wollen dem Müll eine Abfuhr erteilen.	Çöpü taşımak istiyoruz.	erteilen	0	0
Meine Mutter fehlte mir.	Annemi özledim.	fehlte	0	0
Der verlorene Sohn ist zurück.	Şımarık oğlan geri döndü.	verlorene	0	0
Darf ich dich fotografieren?	İzin ver senin fotoğrafını çekeyim.	fotografieren	0	0
Man kann nicht immer perfekt sein. Wichtig ist, sich zu bemühen.	Her zaman mükemmel olunmaz.Önemli olan çabalamaktır.	bemühen	0	0
Die Energieversorgung ist defekt, aber wenn Sie wollen, können wir eine neue beschaffen.	Güç kaynağı kapanmış ama isterseniz yenisi bulabiliriz.	beschaffen	0	0
Ich höre sehr gerne klassische Musik.	Klasik müzik dinlemeyi çok severim.	klassische	0	0
Der Winter war außergewöhnlich mild.	Bu kış hiç olmadığı kadar ılık geçti.	außergewöhnlich	0	0
Es war einmal ein schwarzes Pferd.	Bir varmış bir yokmuş, siyah bir at varmış.	schwarzes	0	0
Das ist eine ganz klare Sache.	Bu çok açık bir şey.	klare	0	0
Der Tod ist leider unausweichlich und immer traurig. Aber ich glaube, wir werden uns alle wiedersehen, an einem wunderschönen Ort.	Maalesef ölüm kaçınılmaz ve her zaman çok üzücü. Ama bence hepimiz birbirimizi çok güzel bir yerde tekrar göreceğiz.	wunderschönen	0	0
Warum sind die Menschen aufeinander eifersüchtig?	İnsanlar neden birbirlerini kıskanır?	aufeinander	0	0
Das ist eine hässliche Flagge.	O çirkin bir bayrak.	hässliche	0	0
Es ist von großem Nutzen.	O, çok faydalıdır.	großem	0	0
Man darf ohne Einladung nicht eintreten.	Davetiye olmadan giremezsiniz.	eintreten	0	0
Anstatt aufzuhören, wurde der Regen stärker.	Yağmur durmak yerine daha da şiddetlendi.	aufzuhören	0	0
Ich versuche gerade, meine Rede auswendig zu lernen.	Sadece konuşmamı ezberlemeye çalışıyorum.	auswendig	0	0
Hast du die Handtücher gezählt?	Havluları saydın mı?	gezählt	0	0
Fliegen summen.	Sinekler vızıldıyor.	summen	0	0
Ich fühle mich gerade hilflos.	Şu an kendimi çaresiz hissediyorum.	hilflos	0	0
Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	Kıvılcımdan yangın meydana gelebilir.	mächtige	0	0
Ich bin hier, weil ich genauso stur bin wie Sie auch.	Ben de sizin kadar inatçı olduğum için buradayım.	stur	0	0
Man kann es nicht rückgängig machen.	Geri alınamaz.	rückgängig	0	0
Ich überlege, ob ich mir in der Stadt etwas mieten sollte.	Şehirde bir yer kiralamayı düşünüyorum.	mieten	0	0
Ich bin nicht speziell, nur eine besondere Ausgabe.	Özel değilim, sadece sınırlı üretimlerdenim.	speziell	0	0
Der Strom ist seit heute Morgen ausgefallen.	Bu sabahtan beri elektrik kesik.	ausgefallen	0	0
Das Mädchen hat große Ähnlichkeit mit meiner verstorbenen Mutter.	Kız hemen hemen ölen anneme benziyor.	verstorbenen	0	0
Ich rauche und trinke nicht mehr.	Sigarayı ve içkiyi bıraktım.	rauche	0	0
Maria ist blond.	Mary sarışındır.	blond	0	0
Seit du weggegangen bist, ist hier so einiges passiert.	Sen gittiğinden beri burada bir sürü şey oldu.	weggegangen	0	0
Sie hat ihr Studium abgebrochen.	Öğrenimden vazgeçti.	abgebrochen	0	0
Ich möchte, dass du einen Blick darauf wirfst.	Buna bir göz atmanı istiyorum.	wirfst	0	0
Diese Tasse, gefüllt mit Liebe, ist nur für dich!	Bu aşk dolu fincan sadece senin için!	gefüllt	0	0
Es lässt sich schwer sagen, was er jetzt vorhat.	Şimdi onun ne planladığını söylemesi zor.	vorhat	0	0
Du kannst von Glück sagen, dass das Ganze so glimpflich abgelaufen ist.	Bu iş böyle pürüzsüzce gittiği için kendini şanslı say.	abgelaufen	0	0
Ein guter Mensch hinterlässt Glück, ein schlechter Mensch Erfahrung, ein falsch gewählter Mensch eine Lektion und ein wunderbarer Mensch hinterlässt Spuren!	İyi insan mutluluk, kötü insan tecrübe, yanlış insan ders ve mükemmel insan iz bırakır!	wunderbarer	0	0
Ich höre einen Hund im Wald bellen.	Ormanda bir köpeğin havladığını duydum.	bellen	0	0
Mein Bruder reitet das Pony.	Kardeşim midilliye biniyor.	reitet	0	0
Das wird die Dinge noch komplizierter machen.	O meseleleri daha karmaşık hale getirecek.	komplizierter	0	0
Tom traut der Regierung nicht.	Tom devlete güvenmez.	traut	0	0
Ein Buch kann mit einem Freund verglichen werden.	Bir kitap bir arkadaşla kıyaslanabilir.	verglichen	0	0
Die Leidenschaften sind die einzigen Redner, die stets überreden. Sie sind gleichsam eine natürliche Kunst, deren Regeln nie irre führen, und der einfältigste Mensch,von Leidenschaften erfüllt, überredet besser als der beredteste ohne Leidenschaft.	Tutkular her zaman ikna eden tek hatiplerdir. Kuralları asla yoldan çıkarmayan doğal bir sanat gibidirler ve tutkulu en basit adam, tutkusuz en güzel söz söyleyenden daha iyi ikna eder.	überredet	0	0
Dieses Buch empfehle ich Ihnen aufs Wärmste.	Size bu kitabı mutlaka öneriyorum.	empfehle	0	0
Du bist sehr aggressiv.	Çok agresifsin.	aggressiv	0	0
Kann man dieses Buch in der Bücherei ausleihen?	Bu kitap kütüphaneden ödünç alınabilir mi?	ausleihen	0	0
Pillen muss man schlucken, nicht kauen.	Haplar yutulur, çiğnenmez.	schlucken	0	0
Tom ist eine lebende Legende.	Tom bir yaşayan efsanedir.	lebende	0	0
Er wollte seine schmutzige Wäsche waschen.	Kirli çamaşırları yıkamak istedi.	schmutzige	0	0
Es ist eiskalt.	Buz kadar soğuk.	eiskalt	0	0
Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	stürzt	0	0
Der Gefangene wurde gestern freigelassen.	Tutuklu dün serbest bırakıldı.	freigelassen	0	0
Alis Absicht war nicht, Weintrauben zu essen, sondern den Weinbauern zu verprügeln.	Ali'nin amacı üzüm yemek değil, bağcıyı dövmek.	verprügeln	0	0
Wahre Intelligenz ist bescheiden.	Gerçek zeka mütevazıdır.	bescheiden	0	0
Wir waren voneinander abhängig.	Biz birbirimize bağlıydık.	voneinander	0	0
Wie kannst du so gut zeichnen? Ich konnte das nie.	Nasıl bu kadar iyi çizebiliyorsun? Ben asla onu yapamadım.	zeichnen	0	0
Meine Mutter wird den Kuchen backen.	Annem pastayı pişirecek.	backen	0	0
Wenn wir schlafen, wird unsere Atmung ruhiger.	Uyuduğumuz zaman nefesimiz sakinleşir.	ruhiger	0	0
Tom hat sich gestern sehr seltsam benommen.	Tom dün gerçekten tuhaf davranıyordu.	benommen	0	0
Und sie fragten: „Wo ist es dunkler in unserem Universum?“ Da antwortete ich: „Überall da, wo es keine Liebe gibt.“	Ve sordular: „Neresi daha karanlık bu alemin?“ Ve ben cevap verdim: „Sevginin olmadığı her yer.“	fragten	0	0
Das Spiel endete unentschieden.	Maç berabere bitti.	endete	0	0
Tom ist in schrecklicher Gefahr.	Tom korkunç tehlikede.	schrecklicher	0	0
Ich besitze Wörterbücher.	Sözlüklerim var.	besitze	0	0
Hör auf, mich zu quälen.	Bana eziyet etmeyi kes.	quälen	0	0
Weiß dein Vater, dass du deine Uhr zerbrochen hast?	Baban senin saatini kırdığını biliyor mu?	zerbrochen	0	0
Ich bin gegen jegliche Art von Missbrauch.	Her tür suistimale karşıyım.	jegliche	0	0
Ich lache nicht oft.	Ben sık sık gülmem.	lache	0	0
Magst du die chinesische Küche?	Çin mutfağını sever misin?	chinesische	0	0
Niemand ist perfekt, aber jeder einzigartig.	Kimse mükemmel değil, ama herkes eşsizdir.	einzigartig	0	0
Ich finde, Sie übertreiben.	Bence abartıyorsunuz.	übertreiben	0	0
Man kann keinen Plan genug überdenken, um alle Risiken zu vermeiden.	Tüm riskleri önlemek için bir plan yeterince düşünülüp taşınılamaz.	überdenken	0	0
Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	warme	0	0
Ich bereue nicht, was ich tat.	Yaptığıma pişman değilim.	bereue	0	0
Die Menschen fingen an, sich zu bewaffnen.	İnsanlar silahlanmaya başladı.	fingen	0	0
Mit dem Alter wurde er klüger.	Yaşı ilerledikçe daha akıllı oldu.	klüger	0	0
Was ihnen zugestoßen ist, ist immer noch ein Rätsel.	Onlara ne olduğu hala bir sır.	zugestoßen	0	0
Manche Sätze ergeben keinen Sinn, wie etwa der folgende: „Je mehr du langsamer in die Pedale trittst, desto weniger kommst du schneller voran.“	"Ne kadar yavaş pedal çevirirseniz, o kadar yavaş gidersiniz" gibi bazı ifadeler anlamsızdır.	folgende	0	0
Veränderung kann schmerzhaft sein, aber nichts schmerzt mehr,als dort zu bleiben, wo man nicht hingehört.	Değişiklikler acı verebilir fakat ait olmadığın bir yerde olmak, daha acıdır!	schmerzhaft	0	0
Warum zittern deine Beine?	Neden bacakların titriyor?	zittern	0	0
Wenn Maria es herausfindet, wird sie einen Anfall kriegen.	Eğer Maria bunu öğrenirse kriz geçirecektir.	herausfindet	0	0
Ich schaute sie an.	Ona bakıyordum.	schaute	0	0
Die Geschichte des Holocaust ist ein unendlich dunkler Fleck in der Geschichte der Welt.	Soykırım tarihi, dünya tarihinde sınırsız karanlık bir noktadır.	unendlich	0	0
Darum sind wir in diese Gebiete gereist.	Bu yüzden biz bu bölgede dolaştık.	gereist	0	0
Wenn du dich weiter so benimmst, dann verschwinde aus diesem Haus!	Böyle davranmaya devam edeceksen, çık git bu evden!	benimmst	0	0
Ich habe keinen Grund, daran zu zweifeln.	Bundan şüphe etmek için hiçbir nedenim yok.	zweifeln	0	0
Tom sagte mir, dass er dreihundert Dollar leihen müsse.	Tom bana 300 dolar borç alması gerektiğini söyledi.	müsse	0	0
Meine Wut richtet sich nicht gegen dich.	Kızgınlığım sana değil.	richtet	0	0
Tom ist das neueste Mitglied unseres Teams.	Tom ekibimizin en yeni üyesidir.	neueste	0	0
Janni hat nur Befehle ausgeführt.	Yanni sadece emirleri yerine getiriyordu.	ausgeführt	0	0
Exsudat entsteht durch Entzündung, zum Beispiel bei Infektionen, Autoimmunerkrankungen und Gewebsverletzungen.	Enfeksiyonlarda, otoimmun hastalıklarda ve doku yaralanmalarındaki iltihaplanma nedeniyle eksüda ortaya çıkar.	entsteht	0	0
Zwei Freunde müssen sich im Herzen ähneln. In allem anderen können sie grundlegend verschieden sein.	İki arkadaşın kalpleri birbirine benzemeli. Diğer her şey farklı olsa da olur.	verschieden	0	0
Ein guter Mensch hinterlässt Glück, ein schlechter Mensch Erfahrung, ein falsch gewählter Mensch eine Lektion und ein wunderbarer Mensch hinterlässt Spuren!	İyi insan mutluluk, kötü insan tecrübe, yanlış insan ders ve mükemmel insan iz bırakır!	hinterlässt	0	0
Ich reagiere allergisch auf Antibiotika.	Antibiyotiklere alerjim var.	allergisch	0	0
Ich habe immer befürchtet, dass das passieren würde.	Bunun olacağından her zaman korktum.	befürchtet	0	0
Der Lehrer gestattet, bei der Prüfung einen Taschenrechner zu benutzen.	Hoca sınavda hesap makinesi kullanmaya izin veriyor.	gestattet	0	0
Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	Tom yabancı dilleri hızlı ve kolay öğrenmek istiyor.	rasch	0	0
Jeder Staat muss der Forschung oberste Priorität einräumen.	Her devlet, araştırmaya en yüksek önceliği vermelidir.	oberste	0	0
Ihr seid so fleißig! Ich bin stolz auf euch!	Sizinle gurur duyuyorum! Siz çok çalışkansınız!	fleißig	0	0
Albert Einstein sagte einmal: „Esperanto ist die beste Lösung für die Idee einer internationalen Sprache.“	Albert Einstein vaktiyle 'Esperanto evrensel bir dil fikri için en iyi çözüm' demişti.	internationalen	0	0
Die Tüte riss, und die Tomaten fielen auf den Boden.	Poşet yırtıldı ve domatesler yere döküldü.	fielen	0	0
Ich habe es weggeworfen.	Attım.	weggeworfen	0	0
Ich denke, Sie vergeuden Ihre Zeit.	Zamanınızı boş harcadığınızı düşünüyorum.	vergeuden	0	0
Er wurde blass.	Onun yüzü soldu.	blass	0	0
Das ist keineswegs sicher.	O hiçbir şekilde kesin değil.	keineswegs	0	0
Diese Kamera ist die kleinste.	Bu fotoğraf makinesi en küçüğü.	kleinste	0	0
Sie ist meine älteste Freundin. Ich kenne sie schon seit dem Kindergarten.	O benim en eski arkadaşım. Anaokulundan beri tanıyorum.	älteste	0	0
In Behandlung wird jüngeren Patienten die höhere Priorität eingeräumt.	Tedavide genç hastalara daha fazla öncelik tanınır.	höhere	0	0
Das Volk fordert Reformen.	Halk reform istiyor.	fordert	0	0
Der Affe stiehlt, weil er nicht arbeitet.	Maymun çalıyor, çünkü çalışmıyor.	stiehlt	0	0
Nachdem ich einige Minuten lang vergeblich auf eine Antwort gewartet hatte, öffnete ich die Tür und betrat das Haus.	Cevabını birkaç dakika boyunca boşu boşuna bekledikten sonra kapıyı açtım ve eve girdim.	öffnete	0	0
Tom schaffte es, die Arbeit vor 2 Uhr 30 fertigzustellen.	Tom 2.30'dan önce işi bitirmeyi başardı.	schaffte	0	0
Das ist ungerecht!	Bu adil değil!	ungerecht	0	0
Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	Mutluluk her an ulaṣabileceğin mesafede olsun, en yakın dostların her an yanında olsun, baṣlayan her yeni gün sana özel bir sevinç getirsin, öyle ki hayatını bu ışıklar daha da aydınlatsın.	heller	0	0
Sie sagte, sie werde umgehend zurückkehren.	Derhal döneceğini söyledi.	umgehend	0	0
Die Lage war hoffnungslos.	Durum ümitsizdi.	hoffnungslos	0	0
Ich drücke dir die Daumen!	Sana şans ve başarı diliyorum!	drücke	0	0
Es gibt einige merkwürdige Tiere im Zoo.	Hayvanat bahçesinde bazı garip hayvanlar var.	merkwürdige	0	0
Der Schiedsrichter zeigte ihm die gelbe Karte.	Hakem ona sarı kartı gösterdi.	gelbe	0	0
Antibiotika nützen nichts.	Antibiyotikler işe yaramaz.	nützen	0	0
Es war einmal ein großer und mächtiger König, der heiratete eine holde Prinzessin.	Bir zamanlar güzel bir prensesle evlenen büyük ve güçlü bir kral varmış.	mächtiger	0	0
Tom hat noch nie das Internet genutzt.	Tom interneti hiç kullanmadı.	genutzt	0	0
Sie wiegt mehr als er.	O, ondan daha ağır.	wiegt	0	0
Ein sehr seltsamer Brief.	Çok tuhaf bir mektup.	seltsamer	0	0
Ich habe Tom nichts hiervon gesagt.	Tom'a bununla ilgili hiçbir şey söylemedim.	hiervon	0	0
Besser beraten ist der Bedächtige als der Schnelle; nur wer Weg und Ziel bedenkt, kommt von der Stelle.	Aceleci olmaktansa ihtiyatlı olmak daha iyidir; sadece yolu ve hedefi düşünenler bir yere varabilir.	beraten	0	0
Sie schienen alle mit Ihren Antworten zufrieden.	Onların hepsi cevaplarınızdan memnun görünüyordu.	schienen	0	0
Tom träumt oft von seiner Freundin.	Tom, sık sık kız arkadaşının hayalini kurar.	träumt	0	0
Das war ideal.	O idealdi.	ideal	0	0
Such in den gelben Seiten!	Sarı sayfalarda ara!	gelben	0	0
Wir müssen flüchten.	Kaçmamız gerekiyor.	flüchten	0	0
Es ist nötig, dass dich mal ein Arzt ansieht.	Bir doktora danışmanız gerekir.	ansieht	0	0
Plötzlich begannen seine Hände zu zittern.	Aniden elleri titremeye başladı.	begannen	0	0
Sie hat einen ausgeprägten englischen Akzent.	Onun belirgin bir ingiliz aksanı var.	englischen	0	0
Ich erlaube dir nicht, dorthin zu gehen, und wenn du dich auf den Kopf stellst.	Amuda kalksan bile oraya gitmene izin vermeyeceğim.	erlaube	0	0
Wir ertrinken in Informationen, aber wir hungern nach Wissen.	Malumat içinde boğuluyoruz ama bilgiye açız.	ertrinken	0	0
Wählen Sie Ihre Freunde sorgfältig aus.	Arkadaşlarınızı özenli seçin.	sorgfältig	0	0
Das ist unerträglich!	Bu dayanılmaz!	unerträglich	0	0
Wenn wir uns nicht verirrt hätten, wären wir früher hier gewesen.	Eğer yolumuzu kaybetmeseydik daha erkenden burada olurduk.	verirrt	0	0
Ich fühle mich wertlos.	Kendimi değersiz hissediyorum.	wertlos	0	0
Hat er durch sie Erfahrungen gesammelt, die ich leider nicht aufzuweisen habe?	Maalesef bende olmayan tecrübeleri onlar sayesinde kazandı mı?	gesammelt	0	0
Wie gut kanntest du Tom?	Tom'u ne kadar iyi tanıyordun?	kanntest	0	0
Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	bezeichnet	0	0
Ich beantworte keine dummen Fragen.	Aptalca sorulara cevap vermiyorum.	beantworte	0	0
Wie Liebe entstehen kann, so kann sie vergehen.	Aşk geldiği gibi gidebilir.	entstehen	0	0
Ich wurde plötzlich von einem lauten Geräusch geweckt.	Aniden, bir gürültüyle uyandım.	lauten	0	0
„Die Sterne haben mich schon immer ungemein fasziniert“, sagte Maria.	Maria "Yıldızlar beni her daim kendine hayran bırakmıştır." dedi.	fasziniert	0	0
Das ist eine ehrliche Frage.	Bu samimi bir soru.	ehrliche	0	0
Auf dem Tisch liegt ein grünes Buch.	Masanın üstünde yeşil bir kitap var.	grünes	0	0
Tom ist nun in der fünften Klasse.	Tom şimdi beşinci sınıfta.	fünften	0	0
Man muss hart arbeiten, um zu regieren.	Yönetmek için çok çalışmalısın.	regieren	0	0
Er hat die Schule gegründet.	O, okulu kurdu.	gegründet	0	0
Ich muss mich rasieren.	Tıraş olmak zorundayım.	rasieren	0	0
Den öffentlichen Medien zufolge hat die vietnamesische Regierung am Donnerstag den Sperrzustand über ein Dorf von 10 000 Einwohnern verhängt, womit Vietnam das erste Land außer China ist, in dem eine Massenquarantäne angeordnet wurde.	Kamu medyasına göre, Vietnam hükümeti Perşembe günü 10.000 kişilik bir köye tecrit uygulayarak Vietnam'ı Çin dışında toplu karantina uygulayan ilk ülke yaptı.	angeordnet	0	0
Auf halbem Wege stehenbleiben, das ist ein Zeichen von Furcht. - Machmal ist es ein Zeichen von Mut.	Yarı yolda durmak korku işaretidir. - Bazen bu bir cesaret işaretidir.	stehenbleiben	0	0
Ali versuchte, Ebrus Gewicht zu erraten.	Ali, Ebru'nun kilosunu tahmin etmeye çalıştı.	erraten	0	0
Was immer du verkaufst, wir werden es nicht nehmen.	Sattığın her neyse, almayacağız.	verkaufst	0	0
Seid geduldig!	Sabırlı olun!	geduldig	0	0
Welche Eigenschaft an dir magst du am wenigsten?	En sevmediğin huyun hangisi?	wenigsten	0	0
Es ist wohl wahr, dass, wie es jemand sagte, die Frau der Natur näher ist als der Mann, und sie im Hinblick auf natürliche Dinge im Allgemeinen weniger Scham empfindet als wir, obgleich wir, wenn wir jung sind und sie nicht kennen, uns immer das Gegenteil denken.	Birinin söylediği gibi, kadının doğaya erkekten daha yakın olduğu doğrudur ve genel olarak doğal şeyler hakkında bizden daha az utanç duyar, ancak gençken ve onunla tanışmadığımızda hep tersini düşünürüz.	natürliche	0	0
Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.	Ütü ısınırken Mary buhar yapmak için hazneye damıtılmış su döktü.	erzeugen	0	0
Das ist fürchterlich!	O korkunçtur.	fürchterlich	0	0
Sie möchte ihre Erlebnisse in einem Buch veröffentlichen.	Başından geçenleri kitaplaştırmak istiyor.	veröffentlichen	0	0
Das ist ein wunderbares Kunstwerk.	O, harika bir sanat çalışması.	wunderbares	0	0
Krokodile haben scharfe Zähne.	Timsahların keskin dişleri vardır.	scharfe	0	0
„Eine Geschichte! Eine Geschichte!“ riefen die Kinder.	Çocuklar "Bir hikaye! Bir hikaye!" diye bağırdı .	riefen	0	0
Die Batterie lädt nicht.	Pil dolmuyor.	lädt	0	0
Tom kann nicht glauben, dass Marie das gerade vorgeschlagen hat.	Tom Mary'nin onu önerdiğine inanamıyor.	vorgeschlagen	0	0
Ich bin immer noch arbeitslos.	Hâlâ işsizim.	arbeitslos	0	0
Die Situation änderte sich im darauffolgenden Jahr.	Durum ertesi yıl değişti.	änderte	0	0
Alle am Nachthimmel mit bloßem Auge sichtbaren Sterne gehören zum System der Milchstraße, der auch die Sonne angehört.	Gece gökyüzünde çıplak gözle görülebilen yıldızların hepsi, Güneş'in de içinde bulunduğu Samanyolu Galaksisi'ne aittir.	angehört	0	0
Ich werde dich nicht mit den Details langweilen.	Ayrıntılarla canını sıkmayacağım.	langweilen	0	0
Das Kontrastmittel wird intravenös an der oberen Extremität injiziert.	Kontrast madde üst ekstremite venine enjekte edilir.	oberen	0	0
Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen.	Gerçekten büyük bir insan ne bir solucanı ezer ne de imparatorun önünde sürünür.	kriechen	0	0
Für gewöhnlich trage ich ein weißes Hemd.	Genellikle beyaz bir gömlek giyerim.	weißes	0	0
Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	chinesischen	0	0
Das ist ein bisschen beängstigend.	Bu biraz korkutucu.	beängstigend	0	0
Ich verband meine Wunden.	Yaralarımı sardım.	verband	0	0
Im vergangenen Jahr habe ich mehr als fünfhundert Bücher gelesen.	Geçen yıl beş yüzden fazla kitap okudum.	vergangenen	0	0
Ich verbringe sehr viel Zeit damit, Dichter zu lesen.	Şair okumak için çok zaman harcıyorum.	verbringe	0	0
Doch schon zuvor war der rätselhafte Besucher unauffällig verschwunden.	Öncesinde gizemli misafirler dikkat çekmeden kayboldu.	unauffällig	0	0
Sie liebten Mary.	Marie'yi sevdiler.	liebten	0	0
Es wurde eine Erhöhung der Durchschnittstemperatur der unteren Schichten der Atmosphäre des Planeten festgestellt.	Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	festgestellt	0	0
Englisch wird oft als internationale Sprache angesehen.	İngilizce çoğu kez uluslararası bir dil sayılır.	internationale	0	0
Er liefert eine Kiste mit Äpfeln aber vor ihm stehen noch zwei Kisten.	Bir kasa elmayı getiriyor ama önünde iki kasa elma daha var.	liefert	0	0
Ihr schlagt bloß die Zeit tot!	Sadece zaman öldürüyorsunuz!	schlagt	0	0
Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	Hayatına kimin gireceğine kader karar verir, ama kimin kalacağına sen karar verirsin.	entscheidest	0	0
Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	sammelt	0	0
Möwen können schwarz, grau oder weiß sein.	Martılar; siyah, gri ya da beyaz renkte olabilirler.	grau	0	0
Ihre Klugheit erstaunt mich oft.	Onun akıllılığı sık sık beni şaşırtır.	erstaunt	0	0
Haben Sie eine englische Speisekarte?	İngilizce bir menünüz var mı?	englische	0	0
Wir verfügen heute Abend über ausreichend Zeit.	Bu akşam yeterince zamanımız var.	ausreichend	0	0
Ich lerne seit anderthalb Jahren Türkisch.	Bir buçuk yıldan beri Türkçe öğreniyorum.	anderthalb	0	0
Man kann die Vergangenheit nicht auslöschen.	Geçmişi silemezsin.	auslöschen	0	0
Ich werde es gemäß Ihren Anweisungen ausführen.	Onu talimatlarınıza göre yapacağım.	gemäß	0	0
Wo ist er hingegangen?	Nereye gitti?	hingegangen	0	0
Dafür müssen wir einen Sponsor ausfindig machen.	Bunun için sponsor bulmak zorundayız.	ausfindig	0	0
Sie trug ein rotes Kleid.	O kırmızı bir elbise giydi.	rotes	0	0
Die Tragik des modernen Menschen ist nicht, dass er immer weniger über den Sinn des eigenen Lebens weiß, sondern dass ihn das immer weniger stört.	Modern insanın trajedisi, kendi hayatının anlamı hakkında giderek daha az şey bilmesi değil, bunun onu giderek daha az rahatsız etmesidir.	modernen	0	0
Ich fühle mich betroffen.	Etkilendiğimi hissediyorum.	betroffen	0	0
Neuen Bekanntschaften gegenüber bin ich gewöhnlich misstrauisch.	Yeni tanıştığım insanlar hakkında şüpheciyimdir.	misstrauisch	0	0
Tom ist ein starkes Kind.	Tom güçlü bir çocuk.	starkes	0	0
Ich habe frisches Brot gekauft.	Taze ekmek aldım.	frisches	0	0
Weniger quatschen, mehr handeln!	Az konuşalım, çok iş yapalım!	quatschen	0	0
Der Vertrag verlängert sich automatisch am Ende des Jahres.	Sözleşme, yıl sonunda otomatik olarak yenilenir.	automatisch	0	0
Mein kleiner Bruder hat das gezeichnet.	Bunu küçük kardeşim çizdi.	gezeichnet	0	0
In den USA ist es illegal, Menschen zu foltern, um von diesen Informationen zu erhalten.	ABD'de, onlardan bilgi almak için insanlara işkence yapmak yasaktır.	foltern	0	0
Ich habe diesen Satz nur adoptiert; ich habe ihn nicht selbst geschrieben.	Ben bu cümleyi sadece sahiplendim. Onu kendim yazmadım.	adoptiert	0	0
Ich kann das Licht nicht einschalten. Der Säugling schläft.	Lambayı yakamam. Bebek uyuyor.	einschalten	0	0
Ich habe drei Hunde: einer ist männlich, und die anderen sind weiblich.	Üç tane köpeğim var; birisi erkek, diğerleri dişi.	männlich	0	0
Die Morsezeichen, manchmal auch Morsealphabet oder Morsecode genannt, sind ein Zeichensatz zur Übermittlung von Buchstaben, Ziffern und übrigen Zeichen. Dabei wird ein direktes Signal ein- und ausgeschaltet. Es besteht aus drei Symbolen: kurzes Signal, langes Signal und Pause.	Bazen Mors alfabesi veya Mors kodu olarak da adlandırılan Mors karakterleri, harflerin, rakamların ve diğer karakterlerin iletimi için bir karakter setidir. Doğrudan bir sinyal açılır ve kapatılır. Üç sembolden oluşur: kısa sinyal, uzun sinyal ve duraklama.	übrigen	0	0
Wir haben die Wohnung gemietet.	Daireyi kiraladık.	gemietet	0	0
Es trägt nicht zur Meinungsbildung bei, wenn man versucht, Texte einer Sprache, die man nicht beherrscht, so lala zu übersetzen.	Bilmediğiniz bir dildeki metinleri çevirmeye çalışmak, öyle ya da böyle, fikir oluşturmaya yardımcı olmaz.	beherrscht	0	0
Der Dieb floh, ohne irgendeine Spur zu hinterlassen.	Hırsız hiçbir iz bırakmadan kaçtı.	floh	0	0
Dies muss sofort gestoppt werden.	Bu derhal durdurulmalı.	gestoppt	0	0
Ich habe alles eingerichtet.	Her şeyi ayarladım.	eingerichtet	0	0
Ein Mann muss leben wie eine große, lodernde Flamme und leuchten so hell, wie er kann. Am Ende brennt er aus. Aber das ist besser als eine armselige kleine Flamme zu sein.	Bir adam büyük bir alev gibi yaşamalı ve olabildiğince parlak bir şekilde parlamalıdır. Sonunda canı yanıyor. Ama bu zavallı küçük bir alev olmaktan iyidir.	leuchten	0	0
Ich geriet in Vergessenheit.	Unutuldum.	geriet	0	0
Tom hat jeden Liebesbrief, den Maria ihm je geschrieben hat, aufbewahrt.	Tom, Maria' nın ona yazmış olduğu bütün aşk mektuplarını hatıra olarak sakladı.	aufbewahrt	0	0
Tom lachte und sang mit.	Tom güldü ve şarkıya eşlik etti.	sang	0	0
Alaska ist ein amerikanischer Bundesstaat.	Alaska bir Amerikan eyaletidir.	amerikanischer	0	0
Fußball ist ein einfaches Spiel. 22 Männer jagen 90 Minuten einem Ball nach und am Ende gewinnen immer die Deutschen.	Futbol basit bir oyundur.22 Adam bir topun peşinden 90 dakika boyunca koşar ve sonunda hep Almanların kazandığı bir oyundur.	einfaches	0	0
Sie und ich müssen einander verstehen, und das unverzüglich.	O ve ben birbirimizi anlamak zorundayız ve bu derhal olmalı.	unverzüglich	0	0
Ich habe mich immer bemüht, interessante Romane zu schreiben.	Her zaman ilginç romanlar yazmaya çabaladım.	bemüht	0	0
Paolo wurde tot aufgefunden.	Paolo ölü bulundu.	aufgefunden	0	0
Er ist vollkommen unfähig.	O tamamen beceriksiz.	unfähig	0	0
Es wäre zu unserem Nachteil, wenn wir uns gegen ihn stellten.	Onunla inatlaşmak zararımıza olur.	stellten	0	0
Musst du wirklich alles mi deinen schmutzigen Händen anfassen?	Her şeyi kirli ellerinle tutmak zorunda mısın?	mi	0	0
Ich liebe dich ein bisschen mehr als ursprünglich geplant.	Seni başlangıçta planlanandan daha çok seviyorum.	ursprünglich	0	0
Wussten Sie nicht, dass er vor zwei Jahren verstorben ist?	Onun yaklaşık iki yıl önce vefat ettiğini bilmiyor muydunuz?	verstorben	0	0
Was ist letztens nachts passiert?	Dün akşam ne oldu?	letztens	0	0
Immer mehr Leute boten ihre Hilfe an.	Giderek daha fazla insan yardım teklif etti.	boten	0	0
Ich bin zu der Überzeugung gelangt, dass wir uns trennen sollten. Das ist die beste Lösung.	Ayrılmamız gerektiği kararına vardım. Bu en iyi çözüm.	gelangt	0	0
Wer sammelt schon Brombeeren um sieben am See? Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Wer geht oder radelt ganz oft um den See? Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, das bin ich.	Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Kim göl kıyısında ki otlara ve bitkilere sevinir? Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Kim gölün etrafında sık sık bisiklet sürer veya pedal çevirir? Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	quer	0	0
Man kann kein Problem genug analysieren, um die beste Lösung zu finden.	En iyi çözümü bulmak için bir sorun yeterince analiz edilemez.	analysieren	0	0
Tiere werden vom Instinkt geleitet.	Hayvanlar içgüdüleri tarafından yönlendirilir.	geleitet	0	0
Rechne nicht damit, dass sich die Dinge einfach gestalten.	İşlerin kolay olmasını beklememelisin.	gestalten	0	0
An Silvester feiert die Welt, dass sich das Datum ändert. Ich wünsche mir, dass wir irgendwann das Datum feiern, an dem sich die Welt geändert hat.	Yılbaşı gecesinde bütün dünya tarih değiştiği için kutluyor. Ben ise dünyada bir şeylerin değişmiş olmasını kutlamak isterim.	feiert	0	0
Die Ausländer bewundern den Fuji.	Dışardan gelenler Fuji' ye hayran olur.	bewundern	0	0
Er führte danach ein schweres Leben.	O, ondan sonra zor bir hayat sürdü.	schweres	0	0
Ich will nicht die gleiche Luft wie er einatmen.	Onunla aynı havayı solumak istemiyorum.	einatmen	0	0
Man darf hier sein Fahrrad abstellen.	Bisikletinizi buraya park edebilirsiniz.	abstellen	0	0
Er erklärte alles.	O, her şeyi açıkladı.	erklärte	0	0
Er weinte.	O, ağlıyordu.	weinte	0	0
Papageien sind sehr kluge Vögel.	Papağanlar çok akıllı kuşlardır.	kluge	0	0
Ich bevorzuge es, meine Hausaufgaben zu machen.	Ben ödevimi yapmayı tercih ederim.	bevorzuge	0	0
Ich schenkte mir ein Glas Whisky ein.	Kendime bir bardak viski koydum.	schenkte	0	0
Wenn ich das Geheimnis der Unsterblichkeit fände, ich behielte es für mich.	Ölümsüzlüğün sırrını bulsaydım onu kendime saklardım.	fände	0	0
Deine Quelle des Lebens bin ich, denn in deinen Adern fließen meine Tränen.	Yaşam kaynağın benim, çünkü damarlarında gözyaşlarım akıyor.	fließen	0	0
Ich verfolge dich nicht.	Senin peşinden gelmiyorum.	verfolge	0	0
Es gefällt mir nicht, wie ich aussehe.	Görünüşümden hoşlanmıyorum.	aussehe	0	0
Heute beginnt der Tag so, wie er sich gestern verabschiedet hat.	Bugün gün, dün vedalaştığı gibi başlıyor.	verabschiedet	0	0
Können Sie nähen, ohne eine Nadel zu verwenden?	İğne kullanmadan dikiş dikebilir misiniz?	nähen	0	0
Niemand fällt, wenn wir zusammenhalten.	Kimse düşmez, birlik olursak.	zusammenhalten	0	0
Vergiss nicht, einen Fotoapparat mitzunehmen.	Yanına bir fotoğraf makinesi almayı unutma.	mitzunehmen	0	0
Es ist draußen ziemlich kühl.	Dışarısı oldukça serin.	kühl	0	0
Tom betet nur alle heiligen Zeiten.	Tom kırk yılda bir Tanrı'ya dua eder.	betet	0	0
Bitte beachten Sie auch, dass wir für diesen Fall 1000 EUR GOP benötigen.	Bu dava için 1000 avro teminata ihtiyacımız olduğunu lütfen unutmayın.	beachten	0	0
Tom baute einen Papierflieger.	Tom kâğıttan uçak yaptı.	baute	0	0
Der Adler stürzte sich auf seine Beute.	Kartal avına doğru dalışa geçti.	stürzte	0	0
Ich werde morgen nach Antalya fahren, sofern nicht etwas Unerwartetes eintrifft.	Beklenmedik bir şey olmasının dışında yarın Antalya'ya gideceğim.	sofern	0	0
Tom vermisste seine Freunde.	Tom arkadaşlarını özledi.	vermisste	0	0
Das ist entsetzlich.	O dehşet verici.	entsetzlich	0	0
Ich bin früh aufgestanden.	Ben erken kalktım.	aufgestanden	0	0
Deduktion und Induktion verwechselt man oft.	Tümdengelim ve Tümevarım sık sık karıştırılır.	verwechselt	0	0
Wenn du das noch einmal machst, werde ich dich windelweich prügeln.	Bir daha bunu yaparsan, seni eşek sudan gelinceye kadar döveceğim.	prügeln	0	0
Wird es heute regnen?	Bugün yağmur yağacak mı?	regnen	0	0
Sie besuchte dieses Haus einige Male.	Bu evi birkaç kere ziyaret etti.	besuchte	0	0
Man kann keine Zusammenarbeit genug stärken.	Bir işbirliği yeterince güçlendirilemez.	stärken	0	0
Du fügst kurze Beispielsätze hinzu.	Sen kısa örnekler ekliyorsun.	hinzu	0	0
Alles liegt im Dunkeln verborgen.	Her şey karanlıkta gizli.	verborgen	0	0
Ich überlege, ob ich verreisen sollte.	Seyahat etsem mi diye düşünüyorum.	verreisen	0	0
Ich bin wirklich nicht süchtig. Jeder Mensch trinkt täglich drei Liter Kaffee.	Ben gerçekten bağımlı değilim. Her insan günde üç litre kahve içer.	süchtig	0	0
Der Pessimist klagt über den Wind, der Optimist hofft, dass der Wind sich dreht und der Realist hisst die Segel.	Karamsar rüzgardan dolayı şikayet eder, iyimser rüzgarın dönmesini ümit eder, gerçekçi ise yelkenlerini fora eder.	hofft	0	0
Das war eine wertvolle Erfahrung.	O, değerli bir deneyimdi.	wertvolle	0	0
Brot wird im Ofen gebacken.	Ekmek bir fırında pişirilir.	gebacken	0	0
Was eine einzige Silbe alles bewirken kann!	Tek bir hece nelere kadir!	bewirken	0	0
Tom regt mich immer auf.	Tom her zaman beni sinirlendiriyor.	regt	0	0
Es gibt nichts, was einen Menschen so sehr verbessert wie Lesen.	İnsanı okumak kadar geliştiren başka bir şey yoktur.	verbessert	0	0
Was ich heute bin, verdanke ich meinem Onkel.	Beni bu güne getiren amcamdır.	verdanke	0	0
Eine Nervenzelle reagiert auf einen schwachen Reiz.	Bir sinir hücresi zayıf bir uyarana tepki verir.	schwachen	0	0
Gibt es eine Person, von der du sagst: „Egal, was ich anstelle – ich kann sie nicht vergessen“?	Ne yaptıysam unutamadım dediğin biri var mı?	anstelle	0	0
Ich plane, im Sommer aufs Land zu fahren.	Yazın köye gitmeyi düşünüyorum.	plane	0	0
Sie hat eine reizende Stimme.	Büyüleyici bir sesi var.	reizende	0	0
Ich denke, dass Maria versucht, Tom zu verführen.	Sanırım Maria Tom'u baştan çıkarmaya çalışıyor.	verführen	0	0
Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	obersten	0	0
Meine Schwester ist zugleich meine beste Freundin.	Kız kardeşim aynı zamanda en iyi dostumdur da.	zugleich	0	0
Zu den vielen Fragen, auf die Wissenschaftler eine Antwort suchen, zählen, ob es auf dem Mars flüssiges Wasser gibt und wie das Sonnensystem entstanden ist.	Bilim adamlarının cevaplamaya çalıştığı pek çok soru arasında Mars'ta sıvı su olup olmadığı ve güneş sisteminin nasıl oluştuğu yer alıyor.	entstanden	0	0
Die Temperatur in Boston beträgt etwa fünf Grad.	Boston'da sıcaklık yaklaşık beş derecedir.	beträgt	0	0
Wir wünschen allen ein wunderschönes Wochenende. Schön, dass es euch gibt.	Herkese güzel bir hafta sonu diliyoruz. İyi ki varsınız.	wunderschönes	0	0
Sie hat schöne Kostüme für den Film entworfen.	Film için güzel kostümler tasarladı.	entworfen	0	0
Alle mochten Tom.	Herkes Tom'u sevdi.	mochten	0	0
Ich wünsche euch allen einen sonnigen und glücklichen Tag und frohes Schaffen.	Hepinize güneşli ve mutlu bir gün diliyorum. Hayırlı işler.	glücklichen	0	0
Er verhielt sich entsprechend meines Ratschlags.	O nasihatime göre davrandı.	entsprechend	0	0
Wölfe ziehen im Rudel umher, Adler aber fliegen allein.	Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	umher	0	0
Galileos Vater, Vincenzo Galilei, war ein bekannter Musiker.	Galileo'nun babası, Vincenzo Galilei, tanınmış bir müzisyendi.	bekannter	0	0
Ebru versuchte, Ali zu trösten.	Ebru, Ali'yi teselli etmeye çalıştı.	trösten	0	0
Tom ist sehr kindisch.	Tom çok çocuksu.	kindisch	0	0
Wie viele Planeten kreisen um die Sonne?	Güneş'in etrafında kaç tane gezegen dönüyor?	kreisen	0	0
Tom hat mich gebeten herzukommen.	Tom buraya gelmemi istedi.	herzukommen	0	0
Tom erwartete niemanden.	Tom kimseyi beklemiyordu.	erwartete	0	0
Wird unsere Zivilisation eines Tages untergehen?	Medeniyetimiz bir gün çökecek mi?	untergehen	0	0
Es gelang ihm nicht, seinen Plan in die Tat umzusetzen.	Planını gerçekleştirmeyi başaramadı.	gelang	0	0
Musst du wirklich alles mi deinen schmutzigen Händen anfassen?	Her şeyi kirli ellerinle tutmak zorunda mısın?	schmutzigen	0	0
Die Menschen wollen die neue Technologie, die verfügbar ist, nutzen.	İnsanlar ulaşılabilir yeni teknolojiler kullanmak istiyor.	verfügbar	0	0
Ich werde alles, was ich hier komponiert habe, dir widmen.	Burada bestelediğim her şeyi sana ithaf edeceğim.	widmen	0	0
Maria ist heute weiß gekleidet.	Mary bugün beyaz giyinmiş.	gekleidet	0	0
Sie lügt immerzu.	O daima yalan söyler.	immerzu	0	0
Sie lud mich ein.	O beni davet etti.	lud	0	0
Ich fühle mich gestresst.	Kendimi stresli hissediyorum.	gestresst	0	0
Ich habe einige gute Nachrichten mitzuteilen.	Paylaşacak bazı iyi haberlerim var.	mitzuteilen	0	0
Als ich zurückkam, war sie schon weg.	Döndüğümde gitmişti.	zurückkam	0	0
Meine Schwester raucht.	Kardeşim sigara içer.	raucht	0	0
Esperanto ist recht leicht zu lernen. Warum sich also nicht diese zusätzliche Sprache aneignen!	Esperanto öğrenmek gerçekten kolaydır. O halde neden bu ek dilli öğrenmiyorsun!	zusätzliche	0	0
Wir sind drei Freunde, und ich fühle mich immer überflüssig.	Biz üç arkadaşız ve ben kendimi hep gereksiz hissediyorum.	überflüssig	0	0
Sie schaute ein paar Kleider an und wählte das teuerste aus.	Birkaç elbiseye baktı ve en pahalı olanı seçti.	wählte	0	0
Überquere keine Ozeane für Menschen, die keine kleine Pfütze für dich überqueren würden!	Senin için küçük suları geçemeyen insanlar için, okyanusları geçme!	überqueren	0	0
Falls ich meinen Zug verpasse, nehme ich den Bus.	Treni kaçırırsam, otobüse bineceğim.	verpasse	0	0
Lass uns saufen!	Hadi içelim.	saufen	0	0
Tom bemerkte nicht einmal, dass Maria mit ihm schäkerte.	Tom, Mary'nin onunla flört ediyor olduğunu fark etmedi bile.	bemerkte	0	0
Das Leben ist wie ein Spiegel. Lächelst du, lächelt es zurück.	Hayat ayna gibidir. Gülümsersen o da sana gülümser.	lächelt	0	0
Fett schwimmt oben.	Yağ suyun üstüne çıkar.	schwimmt	0	0
Das ist eine ausgezeichnete Idee.	Bu muhteşem bir fikir.	ausgezeichnete	0	0
Can passte den Ball ohne zu warten zu Ali, der sich in einer günstigeren Position befand.	Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	befand	0	0
Du unterschätzt die Leute immer.	İnsanları hep küçümsüyorsun.	unterschätzt	0	0
Ich wachte auf.	Uyandım.	wachte	0	0
Wir müssen sehr vorsichtig sein, um nichts zu zerbrechen.	Bir şey kırmamak için çok dikkatli olmalıyız.	zerbrechen	0	0
Die Kriminalitätsrate war seit Jahrzehnten nicht so niedrig.	Suçoranı on yıllardır bu kadar düşük olmamıştı.	niedrig	0	0
Ich bin nicht lesbisch.	Ben lezbiyen değilim.	lesbisch	0	0
Gib nicht so schnell auf. Manche Tür, von der du glaubst, sie sei verschlossen, klemmt nur ein wenig.	Hemen pes etme. Kapalı sandığın bazı kapılar, sadece biraz açılmakta zorlanıyorlar.	klemmt	0	0
Was nicht passt, wird halt passend gemacht.	Beden uymasa da, gerisi uydurulur.	passend	0	0
Er muss nach seinem Großvater benannt worden sein.	Dedesinin ismini almış olmalı.	benannt	0	0
Wir wurden von einer süßen Kellnerin begrüßt.	Çok tatlı bir garson tarafından karşılandık.	begrüßt	0	0
In der Zwischenzeit werden wir die Arbeit fortsetzen.	Bu arada, biz çalışmaya devam edeceğiz.	fortsetzen	0	0
Wenn man in ein Dorf kommt, soll man sich an das Dorf anpassen.	Birisi eğer köye gidiyorsa, o köye uyum sağlamalı.	anpassen	0	0
Meine Eltern sind sehr altmodisch.	Ebeveynlerim çok eski kafalı.	altmodisch	0	0
Ein Klavier ist teuer, aber ein Auto ist noch teurer.	Piyano pahalıdır, ama araba daha pahalıdır.	teurer	0	0
Wir wünschen allen von ganzem Herzen einen wunderschönen Weihnachtsmorgen.	Hepinize tüm kalbimizle harika bir Noel sabahı dileriz.	ganzem	0	0
Ich habe die Regeln befolgt.	Kurallara uydum.	befolgt	0	0
"Eli from Russia" ist einer meiner Lieblings-YouTube-Kanäle.	"Eli from Russia" benim en sevdiğim Youtube kanalından biri.	from	0	0
Alle haben mich gelobt.	Herkes beni övdü.	gelobt	0	0
Das ist eine angenehme Neuigkeit.	Bu iyi bir haber.	angenehme	0	0
Was machst du nachmittags?	Öğleden sonraları ne yapıyorsun?	nachmittags	0	0
Sie ist hungrig und durstig.	O acıkmış ve susamış.	durstig	0	0
Ich werde heute nichts Besonderes machen, vielleicht auf der Couch liegen und fernsehen oder dergleichen.	Bugün önemli bir şey yapmayacağım, belki kanepede uzanacağım, televizyon izleyeceğim veya bunun gibi şeyler yapacağım.	dergleichen	0	0
Ich kann heute nicht zulassen, dass ihr hier schlaft.	Bugün burada uyumanıza izin veremem.	schlaft	0	0
Wegen des Regens verschoben wir unsere Abreise.	Yağmur nedeniyle tatile çıkamadık.	verschoben	0	0
Du hättest alle Türen abschließen oder wenigstens zumachen sollen.	Bütün kapıları kilitlemeli, en azından kapatmalısın.	zumachen	0	0
Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	Süt düşük sıcaklıkta saklanmalıdır.	relativ	0	0
Erlaube mir, dir zu widersprechen.	Sana katılmadığımı belirtmeme izin ver.	widersprechen	0	0
Diesen Schritt darf man keinesfalls überspringen.	Bu aşama asla atlanmamalıdır.	keinesfalls	0	0
Dein Aufsatz ist bislang der beste.	Kompozisyonun yine de en iyisi.	bislang	0	0
Tom trug keine braune Jacke.	Tom kahverengi bir ceket giymiyordu.	braune	0	0
Die verstehen sich prächtig.	Onlar çok iyi anlaşıyorlar.	prächtig	0	0
Ich bin übers Wochenende verreist und habe dir etwas Geld dagelassen. Räum dein Zimmer auf! Dann findest du es. Kuss, Mama.	Hafta sonu için tatile çıktım ve sana biraz harçlık bıraktım. Odanı topla! O zaman harçlığını bulursun. Öptüm, annen.	verreist	0	0
Darf ich dich mit du ansprechen?	Senli benli konuşabilir miyiz?	ansprechen	0	0
Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	angeschlossen	0	0
Wir gehen unterschiedliche Wege. Manchmal ist das Leben so.	Farklı yollarda yürürüz. Hayat bazen böyledir işte.	unterschiedliche	0	0
Er ist ein kluger Junge.	O zeki bir çocuk.	kluger	0	0
Solange meine Frau mich unterstützt, werde ich fortfahren, meinen Traum zu verwirklichen.	Eşim bana destek olduğu sürece hayalimi gerçekleştirmeye devam edeceğim.	fortfahren	0	0
Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	Bu, bir kişi için küçük bir adımdır ama insanlık için dev bir sıçramadır.	riesiger	0	0
Wohin rennst du denn?	Nereye koşuyorsun ki?	rennst	0	0
Tom fragte mich: „Hat Elke vorgestern Maria gesehen?“	Tom bana "Alice önceki gün Mary'yi gördü mü?" diye sordu.	vorgestern	0	0
Warum singst du nicht?	Niçin şarkı söylemiyorsun?	singst	0	0
Es ist nichts, worin ich besonders gut wäre.	O, çok iyi olduğum bir şey değil.	worin	0	0
Ich fühle mich unwohl.	Kendimi rahatsız hissediyorum.	unwohl	0	0
Die Lampe leuchtet schon viele Stunden lang.	Lamba saatlerdir yanıyor.	leuchtet	0	0
Wer viel weiß, irrt viel.	Çok bilen çok yanılır.	irrt	0	0
Tom weigert sich zu reden.	Tom konuşmayı reddediyor.	weigert	0	0
Ich habe 60.000 Euro geerbt. Wie soll ich das Geld anlegen?	Bana 60.000 Euro miras kaldı. Bu parayla nasıl yatırım yapmalıyım?	geerbt	0	0
Tom wirkte arrogant.	Tom kibirli görünüyordu.	arrogant	0	0
Ich habe ein blaues Auge.	Siyah bir gözüm var.	blaues	0	0
Er verliebte sich in sie.	O, ona âşık oldu.	verliebte	0	0
Die Geschichte des Holocaust ist ein unendlich dunkler Fleck in der Geschichte der Welt.	Holokostun tarihi dünya tarihinde sınırsız karanlık bir ayıptır.	dunkler	0	0
Ich fühle mich wie gelähmt.	Kendimi felç olmuş gibi hissediyorum.	gelähmt	0	0
Kann man in diesem Park grillen?	Bu parkta mangal yapılabilir mi?	grillen	0	0
Ich würde lieber anonym bleiben.	Gizli kalmayı tercih ederim.	anonym	0	0
Fühlst du dich innerlich leer?	İçinde boşluk mu hissediyorsun?	innerlich	0	0
Geld regiert die Welt. Wer regiert das Geld?	Para dünyayı yönetir. Parayı kim yönetiyor?	regiert	0	0
Ich habe einen Anfall erlitten.	Nöbet geçirdim.	erlitten	0	0
Warum bittest du Tom nicht um Hilfe?	Niye Tom'dan yardım istemiyorsun?	bittest	0	0
Immer mehr arme und alte Menschen benötigen finanzielle Unterstützung.	Giderek daha fazla yoksul ve yaşlı insanın mali desteğe ihtiyacı var.	finanzielle	0	0
In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	erlangen	0	0
Tom weckt Mary um elf auf.	Tom, Mary'yi saat on birde uyandırır.	weckt	0	0
Wie viel werden wir zusätzlich bezahlen müssen?	Ne kadar ekstra ödemek zorunda kalacağız.	zusätzlich	0	0
Ich glaube, treffender und besser kann man es kaum darstellen.	Bence daha isabetli ve daha güzel bir sunum olamaz.	darstellen	0	0
Nach der Prüfung haben wir die Antworten verglichen, die wir aufgeschrieben hatten.	Sınavdan sonra, verdiğimiz cevapları karşılaştırdık.	aufgeschrieben	0	0
Er predigt Wasser und trinkt selbst Wein.	Ele verir talkını, kendi yutar salkımı.	predigt	0	0
Ken nahm versehentlich den falschen Bus.	Ken kazara yanlış otobüse bindi.	versehentlich	0	0
Der Scheck, den Sie mir ausgestellt haben, hat sich leider als ungedeckt erwiesen.	Verdiğiniz çek karşılıksız çıktı.	erwiesen	0	0
Die Männer sind natürlich alle dafür, dass mehr Frauen in der Politik tätig sein sollen. Vorausgesetzt natürlich, es handelt sich nicht um die eigene Frau.	Erkeklerin hepsi, tabiki kendi karıları olmamak şartıyla, daha fazla kadının siyasette faaliyet göstermesinden yanadır.	tätig	0	0
Eigentlich bin ich ungeduldig. Aber ich vertraue meinem Schicksal.	Aslında, ben sabırsızım. Ama kaderime güveniyorum.	ungeduldig	0	0
Tom ist unruhig.	Tom, rahat değil.	unruhig	0	0
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.	Tom sınıfın en kötü öğrencisiydi.	schlechteste	0	0
Er isst, bis er platzt.	Patlayana kadar yer.	platzt	0	0
Wer von euch hat die Vorhänge abgerissen?	Hanginiz perdeleri yırttınız?	abgerissen	0	0
Ein halber Freund ist auch ein halber Feind.	Yarım bir dost aynı zamanda yarım bir düşmandır.	halber	0	0
Wir haben versucht, Sie aufzuspüren.	İzinizi sürüp sizi bulmaya çalışıyorduk.	aufzuspüren	0	0
Es entstand eine vollkommene Stille. Man hätte eine Stecknadel fallen hören können.	Mutlak bir sessizlik oldu. Bir damla düşse duyulurdu.	entstand	0	0
Könnten Sie diese Sätze ins Arabische übersetzen?	Bu cümleleri Arapçaya çevirir misiniz?	übersetzen	0	0
Johannes sucht ein Buch über japanische Geschichte.	John Japon tarihi üzerine bir kitap arıyor.	japanische	0	0
Ich habe das Gewehr abgefeuert.	Silahı ateşledim.	abgefeuert	0	0
Ich möchte etwas hinzufügen.	Bir şeyi eklemek istiyorum.	hinzufügen	0	0
Sprichst du japanisch?	Japonca konuşuyor musun?	japanisch	0	0
Würden Sie sich da raushalten?	Bunun dışında kalır mısın?	raushalten	0	0
Tom sieht gelangweilt aus.	Tom sıkılmış görünüyor.	gelangweilt	0	0
Lasst los, was eure Seele belastet. Loslassen ist nicht anstrengend, sondern wirkt befreiend!	Ruhunuza yük ne varsa ondan kurtulun, bırakmak zor değil bilakis dertlerden kurtarır.	belastet	0	0
Tom hatte einen guten Start hingelegt.	Tom iyi bir başlangıç yaptı.	hingelegt	0	0
Die Zombies hatten das Haus vollständig umzingelt.	Zombiler evi tamamen kuşatmışlardı.	umzingelt	0	0
Lebensmittel sind in Deutschland günstig.	Yemek Almanya'da ucuzdur.	günstig	0	0
Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	blinde	0	0
Das Kreuzfahrtschiff sinkt.	Yolcu gemisi batıyor.	sinkt	0	0
Ihre Kuchen enthalten viel Zucker!	Kekiniz çok şekerli!	enthalten	0	0
Ich schwamm.	Yüzdüm.	schwamm	0	0
Ich wünsche euch und euren Familien ein glückliches Jahr.	Size ve ailenize mutlu yıllar diliyorum.	glückliches	0	0
Alle Kinder erhielten ein Geschenk.	Her çocuğa bir hediye verildi.	erhielten	0	0
Das Gesetz ermöglicht uns, eine Rente zu bekommen.	Yasalar emekli olmamıza olanak sağlıyor.	ermöglicht	0	0
Tom wurde gebeten, eine Power-Point-Präsentation zu erstellen.	Tom'dan PowerPoint sunumu hazırlaması istendi.	erstellen	0	0
Erlauben Sie mir, diesen Fehler zu korrigieren.	Bana bu hatayı düzeltmeme izin veriniz.	korrigieren	0	0
Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	Bu deneyim, Amerika ile İslam arasındaki bir ortaklığın İslam'ın ne olmadığına değil, ne olduğuna dayanması gerektiğine olan inancımda bana rehberlik ediyor. Ve nerede görünürlerse görünsünler, İslam'ın olumsuz klişelerine meydan okumayı Amerika Birleşik Devletleri Başkanı olarak sorumluluğumun bir parçası olarak görüyorum.	negative	0	0
Tom sagte, dass ich vorsichtiger sein soll.	Tom daha dikkatli olmam gerektiğini söyledi.	vorsichtiger	0	0
Wer die Tiere nicht achtet, kann nicht menschlich leben.	Hayvanların hayatına saygı göstermeyen, insan gibi yaşayamaz.	achtet	0	0
Ich fühlte mich isoliert.	Kendimi izole hissettim.	isoliert	0	0
Es wird ungefähr fünfzehn Dollar kosten.	O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	fünfzehn	0	0
Tom war wegen der schwierigen Entscheidung, die er zu treffen hatte, in einem argen Zwiespalt.	Tom vermek zorunda olduğu zor karar nedeniyle kötü bir ikilemde kaldı.	schwierigen	0	0
Besser ist, wer dich besucht, als wer dir nur Grüße sendet.	Sizi kimin ziyaret ettiği, kimin size selam gönderdiğinden daha iyidir.	sendet	0	0
Darf man ohne Genehmigung kein Feuerwerk zünden?	İzin olmadan havai fişek atılamaz mı?	zünden	0	0
Es ärgert mich, dass du nie pünktlich bist.	Zamanında gelmemen beni sinirlendiriyor.	ärgert	0	0
Japan ist ein reiches Land.	Japonya, zengin bir ülkedir.	reiches	0	0
In der Türkei gibt es keine professionelle Baseball-Liga.	Türkiye'de profesyonel bir beyzbol ligi yok.	professionelle	0	0
Ich möchte nicht, dass du das irgendjemandem sagst, insbesondere auch nicht Tom.	Bunu kimseye söylemeni istemiyorum, özellikle de Tom'a.	insbesondere	0	0
Die Erde und die Sonne sind nur winzige Punkte unter den Milliarden Sternen der Milchstraße.	Dünya ve Güneş, Samanyolu Galaksi'sindeki milyarlarca yıldız arasında sadece ufacık noktadırlar.	winzige	0	0
Tom wollte auspacken.	Tom açmak istiyordu.	auspacken	0	0
Ich mußte sie nach Hause schicken.	Onu eve göndermek zorunda kaldım.	mußte	0	0
Du musst lernen, zuzuhören.	Dinlemeyi öğrenmelisin.	zuzuhören	0	0
Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	ritt	0	0
Tom und Maria bauten einen Schneemann.	Tom ve Mary birlikte bir kardan adam yaptılar.	bauten	0	0
Erlauben Sie mir, das Licht auszuschalten.	Işığı kapatmama izin veriniz.	auszuschalten	0	0
Hier ist ein kranker Mann.	Burada hasta bir adam var.	kranker	0	0
Sie sollten besser einen Arzt aufsuchen.	Doktora gitseniz iyi olur.	aufsuchen	0	0
Ich verzichte.	Vazgeçiyorum.	verzichte	0	0
Ich weiß, daß meine Musik nichts für jedermann ist.	Müziğimin herkes için olmadığını biliyorum.	jedermann	0	0
Ich küsse sowieso nicht irgendjemanden.	Ben zaten herhangi birini öpmem.	irgendjemanden	0	0
Sie zeigten mir viele schöne Fotos.	Bana bir sürü güzel fotoğraflar gösterdiler.	zeigten	0	0
Ich habe den Wasserhahn in der Küche ausgetauscht.	Mutfağın musluğunu değiştirdim.	ausgetauscht	0	0
Ich denke, ich habe etwas bewirkt.	Bir fark yarattığımı düşünüyorum.	bewirkt	0	0
Genieße dein Leben! Im schnellen Lauf flieht es dahin.	Hayatın tadını çıkar! Süratle yaşadığında, uçup gidiyor.	schnellen	0	0
Ich kann mich in sozialen Netzwerken nicht zurechtfinden.	Sosyal medyada yolumu bulamıyorum.	sozialen	0	0
Du hast deinen Teller nicht angerührt. Was hast du denn?	Tabağına dokunmamışsın. Neyin var?	angerührt	0	0
Ein wunderschöner Morgen wartet auf euch.	Harika bir gün sizi bekliyor.	wunderschöner	0	0
Es war nur teilweise ein Erfolg.	O, sadece kısmi bir başarıydı.	teilweise	0	0
Der Scheck, den Sie mir ausgestellt haben, hat sich leider als ungedeckt erwiesen.	Verdiğiniz çek karşılıksız çıktı.	ausgestellt	0	0
Man kann nicht hoffen, die Welt zum Besseren zu wenden, wenn sich der Einzelne nicht zum Besseren wendet.	Birey kendini değiştirmedikçe, dünyayı daha iyi hale getirmeyi umamaz.	wendet	0	0
Das war kein gewöhnlicher Sturm.	O, sıradan bir fırtına değildi.	gewöhnlicher	0	0
Ich springe.	Atlıyorum.	springe	0	0
Du bist unbewaffnet und kannst dich nirgends verstecken.	Silahsızsın ve kaçabilecek hiçbir yerin yok.	unbewaffnet	0	0
Wo haben Sie denn Ihr Auto geparkt?	Arabanızı nereye park ettiniz?	geparkt	0	0
Wir sehen uns, wenn du wieder in die Wohnung zurückkommst.	Apartmanda geri görüşürüz.	zurückkommst	0	0
Ich habe ein reines Gewissen.	Temiz bir vicdanım var.	reines	0	0
Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.	Büyük Japon şirketlerinin çoğunluğu ihracata bağımlıdır.	japanischen	0	0
Ich kehre auf die Medizinische Fakultät zurück.	Tıp fakültesine geri dönüyorum.	kehre	0	0
Das Wetter wechselt häufig in England.	İngiltere'de hava çok sık değişir.	wechselt	0	0
Startet gesund und munter in die neue Woche!	Yeni haftaya sağlıklı ve neşeli başlayın!	munter	0	0
Hast du jemals einen japanischen Sommer mitgemacht?	Bir Japonya yazı deneyimledin mi?	mitgemacht	0	0
Das Ziel von Bildung ist es, kritisch denken zu lernen.	Eğitimin amacı eleştirel düşünmeyi öğrenmektir.	kritisch	0	0
Ich benutze meinen gesunden Menschenverstand.	Sağduyumu kullanıyorum.	gesunden	0	0
Wer finanziert den Islamischen Staat?	İslam Devleti'ni kim finanse ediyor?	finanziert	0	0
„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	stattfindet	0	0
Ich denke, dass Sie hervorragende Arbeit leisten.	Düşünüyorum ki siz mükemmel iş başarıyorsunuz.	hervorragende	0	0
Vielleicht sollten wir eine kurze Pause einlegen.	Belki kısa bir mola vermeliyiz.	einlegen	0	0
Die Polizisten haben ihre Befugnisse überschritten.	Polis yetkisini aştı.	überschritten	0	0
Das ist ein großartiges Angebot!	Bu harika bir teklif.	großartiges	0	0
Ich werde zu Beginn des Urlaubs bei Ihnen vorbeischauen.	Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	vorbeischauen	0	0
Ich war einmal auf einer einsamen Insel und hatte kein Internet.	Bir zamanlar ıssız bir adadaydım ve internetim yoktu.	einsamen	0	0
Es wurde eine Erhöhung der Durchschnittstemperatur der unteren Schichten der Atmosphäre des Planeten festgestellt.	Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	unteren	0	0
An deiner Stelle ließe ich das sein.	Yerinde olsam bunu yapmazdım.	ließe	0	0
Ich versuche ja nur, dich davon abzuhalten, einen großen Fehler zu begehen.	Sadece senin büyük bir hata yapmanı engellemeye çalışıyorum.	abzuhalten	0	0
Ich finde, du übertreibst.	Bence abartıyorsun.	übertreibst	0	0
Ihr Haus ist sehr modern.	Onların evi çok moderndir.	modern	0	0
„Frag doch mal Tom!“ – „Glaubst du, von dem kriege ich eine vernünftige Antwort?“ – „Ja, das glaube ich durchaus.“	"Sadece Tom'a sorun!" - "Ondan makul bir yanıt alacağımı düşünüyor musun?" - "Evet, kesinlikle öyle düşünüyorum."	vernünftige	0	0
Weißt du, dass ich nichts von einem Menschen halte, der seinen Namen verbirgt?	Adını saklayan adamı ciddiye almayacağımı bilmiyor musun?	verbirgt	0	0
Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	Bir cümlenin yüzlerce benzer varyasyonlarını çevirmenin nasıl hissettirdiğini biliyor musun?	ähnliche	0	0
Weißt du, was der eigentliche Grund war, weshalb ich mich über dich geärgert habe?	Asıl sana kızdığım nokta ne idi biliyor musun?	eigentliche	0	0
Krokodile sind mysteriöse Tiere.	Timsahlar gizemli hayvanlar.	mysteriöse	0	0
Jedes Buch ist recht, vorausgesetzt, es ist interessant.	İlginç olması şartıyla herhangi bir kitap olur.	vorausgesetzt	0	0
Deutschland ist ein kaltes Land.	Almanya soğuk bir ülkedir.	kaltes	0	0
Das Ideal ist letztlich ein Ziel, das immer angestrebt, aber nie wirklich erreicht werden muss.	Nihayetinde ideal, her zaman için çaba gösterilmesi gereken, ancak asla gerçekten ulaşılamayan bir hedeftir.	letztlich	0	0
Er musste tagelang ohne Nahrung auskommen.	Gün boyu yiyeceksiz idare etmek zorundaydı.	tagelang	0	0
Ich bin berühmter.	Ben daha ünlüyüm.	berühmter	0	0
Lächeln ist ansteckend.	Gülümsemek bulaşıcıdır.	ansteckend	0	0
Tom hat seinen Hund gefüttert.	Tom köpeğini besledi.	gefüttert	0	0
Es war wirklich nervig.	Bu gerçekten sinir bozucuydu.	nervig	0	0
Ich bedanke mich für die Aufnahme in eure einmalige Gruppe und wünsche euch allen einen wunderschönen Abend.	Beni değerli grubunuza kabul ettiğiniz için şükranlarımı sunar ve herkese mutlu bir akşam dilerim.	einmalige	0	0
Das verstößt gegen das Gesetz.	Bu, kanuna aykırı.	verstößt	0	0
Du hast alles bedacht.	Sen her şeyi düşündün.	bedacht	0	0
Die Taktik funktionierte.	Taktik işe yaradı.	funktionierte	0	0
Die Stimme des Mädchens wurde schwächer und schwächer.	Kızın sesi gittikçe zayıfladı.	schwächer	0	0
Diese scharfsichtige Analyse der wirtschaftlichen Entwicklung verdient eine ernsthafte Beachtung.	Ekonomik gelişmelerin bu uzak görüşlü analizi ciddi bir değerlendirmeyi hak ediyor.	ernsthafte	0	0
Ich liebe jenen Mann.	Ben o adamı seviyorum.	jenen	0	0
Mir ist schwindelig.	Başım dönüyor.	schwindelig	0	0
Das Telefon ist defekt, Herr Tamori.	Telefon bozuk, Bay Tamori.	defekt	0	0
Ich möchte dich nicht verärgern.	Seni kızdırmak istemiyorum.	verärgern	0	0
Er passte sich rasch an die Situation an.	O, duruma hızlı bir şekilde uyum sağladı.	passte	0	0
Was möchtet ihr?	Ne istiyorsunuz?	möchtet	0	0
Wir streben an, mit der Regierung zwecks Ausarbeitung eines Gesetzesvorschlags partnerschaftlich zusammenzuwirken.	Bir yasa teklifi taslağı hazırlamak için hükümetle ortaklaşa çalışmayı amaçlıyoruz.	streben	0	0
Wer mit den Menschen auskommen will, darf nicht zu genau hinsehen.	İnsanlarla iyi geçinmek istiyorsan, çok derinlere bakmamalısın.	hinsehen	0	0
Jeder Tag ist ein Neubeginn – hole tief Luft und starte neu.	Her gün yeni bir başlangıçdır, derin nefes al ve yeniden başla.	starte	0	0
Die Steigerung der Preise beruht größtenteils auf Wucher.	Fiyatlardaki artış büyük ölçüde tefecilikten kaynaklanmaktadır.	beruht	0	0
Die Stadt wimmelt von Touristen.	Şehir her zaman turistlerle kaynıyor.	wimmelt	0	0
Wenn ich nur 5 Minuten deine Stimme höre, bin ich anschließend 23 Stunden und 55 Minuten glücklich.	Sadece 5 dakika sesini duyarsam, sonrasında 23 saat 55 dakika mutluyum.	anschließend	0	0
Genieße dein Leben! Im schnellen Lauf flieht es dahin.	Hayatın tadını çıkar! Süratle yaşadığında, uçup gidiyor.	flieht	0	0
Die Mission ist gescheitert.	Görev başarısızdı.	gescheitert	0	0
Ich begrüße euch.	Sizleri selamlıyorum.	begrüße	0	0
An deiner Stelle wäre ich wachsam.	Yerinizde olsam tetikte olurdum.	wachsam	0	0
Ich fühle mich startklar.	Gitmeye hazır hissediyorum.	startklar	0	0
Ich log, um dich zu beschützen.	Seni korumak için yalan söyledim.	log	0	0
Ich werde es anhand eines Fotos erklären.	Fotoğrafla anlatacağım.	anhand	0	0
Ich brauche etwas, um mich abzulenken.	Dikkatimi dağıtacak bir şeye ihtiyacım var.	abzulenken	0	0
Er lehrte mich schwimmen.	O, bana yüzmeyi öğretti.	lehrte	0	0
Ich habe leichten Durchfall.	Hafif ishalim var.	leichten	0	0
Wie viele Stunden verbringst du am Tag im Büro?	Bir günde kaç saati ofisinde geçirirsin?	verbringst	0	0
Es gibt einen feinen Bedeutungsunterschied zwischen den beiden Worten.	İki sözcük arasında anlamda ince bir fark var.	feinen	0	0
Du solltest dir etwas Ruhe gönnen.	Biraz dinlenmeyi kendine çok görme!	gönnen	0	0
Kann ich 30 Minuten später anrufen? Bist du erreichbar?	Otuz dakika sonra arayabilir miyim ? Müsait misin?	erreichbar	0	0
Ali und ich stießen die Ellbogen zum Coronagruß aneinander.	Ali'yle korona selamı verip dirsek tokuşturduk.	aneinander	0	0
Nach einigen Jahren kehrte er zurück.	Birkaç yıl sonra geri döndü.	kehrte	0	0
Sie geht selten sonntags aus.	O, pazar günleri nadiren dışarı çıkar.	sonntags	0	0
Ich kann nicht gerade behaupten, dass es mir geschmeckt hätte.	Tam olarak beğendiğimi söyleyemem.	geschmeckt	0	0
Ich unterstütze dieses Vorhaben nicht.	Bu projeyi desteklemem.	unterstütze	0	0
Es war sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.	Beni davet ettiğiniz için çok naziksiniz.	einzuladen	0	0
Übersetz und schweig!	Çevir ve kapa çeneni!	schweig	0	0
Es ist zwecklos, in Zeiten einer Krise die Vergangenheit zu idealisieren.	Kriz zamanı geçmişi idealize etmenin manası yok.	zwecklos	0	0
Wer über mich vorsätzlich eine Lüge ersinnt, dem verzeihe ich nie!	Kim benim hakkımda bir yalan uydurursa, onu asla affetmem.	verzeihe	0	0
In der letzten Ausgabe des Magazins wurde diesem Thema breiter Raum gewidmet.	Derginin son sayısında bu konuya geniş yer ayrıldı.	gewidmet	0	0
Ich wollte deine Gefühle schonen.	Senin duygularını incitmemek istedim.	schonen	0	0
Ich fühlte mich machtlos.	Kendimi güçsüz hissettim.	machtlos	0	0
Kinder kennen keine Rasse und keine Religion. Sie machen keine Unterschiede. Ihr Kriterium ist ausschließlich die Liebe. Den Hass lernen sie von den Großen.	Çocuklar ırk ve din bilmezler. İnsan ayrımı yapmazlar. Ölçütleri sadece sevgidir. Nefreti büyüklerden öğrenirler.	ausschließlich	0	0
Soll ich das Licht anmachen?	Işığı açmamı ister misin?	anmachen	0	0
Es gibt Momente, in denen das Leben Menschen trennt, damit sie begreifen, wie wichtig sie füreinander sind.	Hayatın insanları ayırdığı anlar vardır, birbiri için ne kadar önemli lduklarını anlamaları için.	trennt	0	0
Mein Einkommen ist um zehn Prozent gesunken.	Gelirim yüzde on azaldı.	gesunken	0	0
Ich probiere gerne neue Gerichte aus und erkunde die lokale Kultur.	Yeni yemekler denemekten ve yerel kültürü keşfetmekten keyif alıyorum.	probiere	0	0
In einer irrsinnigen Welt vernünftig sein zu wollen, ist wiederum ein Irrsinn für sich.	Bu çılgın dünyada aklı başında olmayı istemek bile başlı başına bir çılgınlıktır.	wiederum	0	0
Kann man hier kostenlos Wasser bekommen?	Burada ücretsiz su alınabilir mi?	kostenlos	0	0
Er zerbricht sich den Kopf darüber, wie er mit der Angelegenheit umgehen soll.	O, sorunu nasıl halledeceği hakkında kafa yoruyor.	zerbricht	0	0
Mein Vater wäscht das Auto.	Babam arabayı yıkıyor.	wäscht	0	0
Ich konnte mich auf Englisch verständigen.	Kendimi İngilizce olarak ifade edebildim.	verständigen	0	0
Er entkam aus dem Vogelkäfig.	Kuş kafesinden kaçtı.	entkam	0	0
Ihr konntet das Problem nicht lösen, oder?	Problemi çözemediniz, değil mi?	konntet	0	0
Tom hat seine Brille geputzt.	Tom gözlüklerini sildi.	geputzt	0	0
Der Teufel trägt für jeden ein eigenes Gesicht. Es ist schwer, ihn zu erfassen.	Şeytanın herkes için şahsi bir yüzü vardır. Onu fark etmek zordur.	erfassen	0	0
Wir waren damals jung und unbesorgt.	O zamanlar genç ve kaygısızdık.	unbesorgt	0	0
Tom und Mary warteten nicht auf John.	Tom ve Mary John'u beklemedi.	warteten	0	0
Hast du dein Zimmer aufgeräumt oder nicht aufgeräumt?	Odanı temizledin mi temizlemedin mi?	aufgeräumt	0	0
Kurz, er hat sich aus dem Staub gemacht, ohne seine Schulden zu begleichen.	Kısacası, borçlarını ödemeden toz oldu.	begleichen	0	0
Guten Morgen allerseits!	Herkese günaydın!	allerseits	0	0
Reis wächst in warmen Ländern.	Pirinç ılıman ülkelerde yetişir.	warmen	0	0
Das Bild sieht besser von weitem aus.	Bu resim uzaktan daha iyi görünüyor.	weitem	0	0
Es ist wahrlich nicht meine Absicht, dich zu kompromittieren.	Niyetim gerçekten seni küçük düşürmek değil.	wahrlich	0	0
Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	Aşk öğrenilebilir. Ve kimse çocuklardan daha iyi öğrenemez. Çocuklar sevgisiz büyüyorsa, kendilerinin de sevgisiz olmalarına şaşırmamak gerekir.	aufwachsen	0	0
Ich frage mich, warum sich der Zug verspätet.	Trenin neden geciktiğini merak ediyorum.	verspätet	0	0
Der Hund fraß den Fisch, Gräten, Schwanz, alles.	Köpek balığı, kemikleri, kuyruğu ve hepsini yedi.	fraß	0	0
Ich denke, dass Sie Tom unterschätzen.	Bence Tom'u hafife alıyorsunuz.	unterschätzen	0	0
Man kann im Internet shoppen.	İnternetten alışveriş yapılabilir.	shoppen	0	0
Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	eliminieren	0	0
Sie wird mindestens zwei Jahre brauchen, um für diesen Posten qualifiziert zu sein.	Onun bu görev için nitelikli olması en az iki yılını alacak.	qualifiziert	0	0
Danke für alles, ihr geduldigen, beschützenden, verzeihenden, wundervollen Mütter!	Her şey için teşekkürler, siz sabırlı, koruyucu, bağışlayıcı, harika annelere!	wundervollen	0	0
Tom versucht nur, Sie zu verwirren.	Tom sadece sizin kafanızı karıştırmaya çalışıyor.	verwirren	0	0
Es gibt da etwas, was du über Maria nicht weißt, und wenn du's erfährst, wirst du staunen.	Mary hakkında bilmediğin bir şey var ve öğrenince şaşıracaksın.	erfährst	0	0
Facebook ist das weltgrößte soziale Netzwerk.	Facebook dünyanın en büyük sosyal ağıdır.	soziale	0	0
Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	Türkçede birçok organ ve ekstremite ismi -b sesiyle başlar. Örn. baş, burun, boğaz, beyin, bel, bacak, bilek, bağır, böğür, bağırsak, böbrek.	vieler	0	0
Ich wasche mir nicht jeden Tag die Haare.	Saçımı her gün yıkamam.	wasche	0	0
Wir sollten die Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten.	Hız limitine dikkat etmeliyiz.	einhalten	0	0
Tom übernahm die Kontrolle über das Geschäft.	Tom işin kontrolünü aldı.	übernahm	0	0
Ich bin nicht dreißig Jahre alt.	Ben otuz yaşında değilim.	dreißig	0	0
Ich versuche, denjenigen zu finden, dem diese Gitarre gehört.	Bu gitarın sahibini bulmaya çalışıyorum.	denjenigen	0	0
Sie ist unglaublich begabt.	İnanılmaz yetenekli.	begabt	0	0
Was Tom sah, veränderte sein Leben.	Tom'un gördüğü şey onun hayatını değiştirdi.	veränderte	0	0
Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	jeweils	0	0
Felsenklettern ohne passende Ausrüstung ist sehr gefährlich.	Uygun ekipman olmadan kaya tırmanışı tehlikeli.	passende	0	0
Warum folgst du uns?	Neden bizi takip ediyorsun?	folgst	0	0
In Behandlung wird jüngeren Patienten die höhere Priorität eingeräumt.	Tedavide genç hastalara daha fazla öncelik tanınır.	jüngeren	0	0
Wann hast du zum letzten Mal jemandes Hand ergriffen?	En son ne zaman birisinin elini tuttun?	ergriffen	0	0
Ich streiche meine Garage.	Garajımı boyuyorum.	streiche	0	0
Lanzarote ist eine spanische Insel.	Lanzarote bir İspanyol adasıdır.	spanische	0	0
Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	Bu kulübün elli üyesi var.	fünfzig	0	0
Wegen dir wurde ich vor allen gedemütigt.	Senin yüzünden herkesin önünde rezil oldum.	gedemütigt	0	0
Ich mag keine teuren Geschenke. Ein kuschelig warmer Kaffee und ein Freund, der mich versteht, reichen mir.	Ben pahalı hediyeleri sevmem. Sıcacık bir kahve ve beni anlayan bir dost yeter bana.	teuren	0	0
Er spart viel Geld.	O, çok para biriktirir.	spart	0	0
Tom und Maria spielten zur weiteren Erhöhung der Schwierigkeit mit verbundenen Augen Schach gegeneinander. Johannes führte die Figuren und notierte die Züge.	Zorluğu daha da artırmak için Tom ve Mary birbirlerine karşı gözleri bağlı satranç oynadılar. Johannes taşları yönetti ve hamleleri kaydetti.	gegeneinander	0	0
Dann musst du nur diese Karte ausfüllen.	Öyleyse sadece bu kartı doldurmak zorundasın.	ausfüllen	0	0
Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	Kıvılcımdan yangın meydana gelebilir.	winzigen	0	0
Ich interessiere mich für Geschichte.	Tarihe ilgim var.	interessiere	0	0
Das Gesetz lässt sich auf diesen Fall nicht anwenden.	Yasa bu durumda uygulanmaz.	anwenden	0	0
Momentan benötige ich nichts.	Şu an hiç bir şeye ihtiyacım yok	benötige	0	0
Tom hat keine Lust heute auszugehen.	Tom'un canı bugün dışarı çıkmak istemiyor.	auszugehen	0	0
Er besaß einst sehr viel Land.	Bir zamanlar onun bir sürü arazisi vardı.	besaß	0	0
Dieses italienische Auto hat drei Räder.	Bu İtalyan otomobilinin üç tekerleği var.	italienische	0	0
Mutter fürchtete, dass ich schmutzig werden könnte.	Annem kirlenebilirim diye korktu.	fürchtete	0	0
Tom hatte einen Herzstillstand, aber die Ärzte schafften es, ihn wieder ins Leben zurückzuholen.	Tom'un kalbi durmuştu ama doktorlar onu hayata döndürmeyi başardılar.	zurückzuholen	0	0
Die Antwort sorgte allseits für Erheiterung.	Verilen cevap evlere şenlikti.	sorgte	0	0
Was du vorhast – Allah verbietet es und auch Jahwe und auch Jesus Christus.	Neyin peşindesin? Bu yaptığının dört kitapta da yeri yok.	verbietet	0	0
Und dann küsste sie ihn.	Ve sonra ona öpücük verdi.	küsste	0	0
Tue, soweit es geht, jedem etwas Gutes. Wenn er es nicht wert ist, so bist du es hingegen.	Elinden geldiği kadar herkese iyilik et, eğer o buna lâyik değil ise, sen lâyiksın.	hingegen	0	0
Die Gefahr eines Erdbebens ist gering.	Küçük bir deprem tehlikesi var.	gering	0	0
Ich habe keine jüngere Schwester.	Hiç küçük kız kardeşim yok.	jüngere	0	0
Man muss nur kreativ sein.	Yaratıcı gücün güçlü olsun yeter.	kreativ	0	0
Tom sagte, er höre jemanden schnarchen.	Tom birinin horladığını duyduğunu söyledi.	schnarchen	0	0
Wie ärgerlich!	Ne kadar sinir bozucu!	ärgerlich	0	0
Tom empfindet auch keine besondere Sympathie für Sie.	Tom size özel bir sempati duymuyor.	empfindet	0	0
Deine Art zu reden wird dir irgendwann noch einmal Ärger einbringen.	Konuşma tarzın birgün yine başını belaya sokacak.	einbringen	0	0
Ich verschwende sie nicht.	Boşa harcamıyorum.	verschwende	0	0
Wenn Sie mir ihre E-Mail-Adresse geben, schicke ich Ihnen spätestens übermorgen die Urkunden.	Bana e-posta adresinizi verirseniz, belgeleri en geç yarından sonra size gönderirim.	spätestens	0	0
Wir ertrinken in Informationen, aber wir hungern nach Wissen.	Malumat içinde boğuluyoruz ama bilgiye açız.	hungern	0	0
Hat Tom graue Haare?	Tom gri saçlı mı?	graue	0	0
Er war ein ehrlicher Mann.	O dürüst bir adamdı.	ehrlicher	0	0
Ich habe nichts anzuziehen.	Giyecek bir şeyim yok.	anzuziehen	0	0
Ärgerst du dich über technische Probleme?	Teknik sorunlara mı sinir oluyorsun?	technische	0	0
Künstler werden in Frankreich hoch geschätzt.	Fransa'da sanatçlara hayli saygı gösterilir.	geschätzt	0	0
Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.	Herhangi bir durumda, senin 18 Şubat referandumda "evet" oyu vermen gerekiyor.	abstimmen	0	0
Dem ist oft nichts beschert, der allzuviel begehrt.	Çoğu zaman çok fazla arzulayanlara hiçbir şey verilmez.	begehrt	0	0
Veränderung kann schmerzhaft sein, aber nichts schmerzt mehr,als dort zu bleiben, wo man nicht hingehört.	Değişiklikler acı verebilir fakat ait olmadığın bir yerde olmak, daha acıdır!	hingehört	0	0
Ich möchte euch nicht beunruhigen.	Sizleri rahatsız etmek istemiyorum.	beunruhigen	0	0
Manchmal redet man, weil man verstanden werden möchte. Und manchmal schweigt man aus dem gleichen Grund.	Bazen insan anlaşılmak için konuşur. Ve bazen de insan aynı sebepten susar.	schweigt	0	0
Niemand antwortete ihr.	Kimse onu yanıtlamadı.	antwortete	0	0
Wer nirgends hingeht, kann auch nirgends hinkommen.	Hiç bir yere gitmeyen, hiçbir yere de ulaşamaz.	hingeht	0	0
Man lernt, indem man lehrt.	Öğreterek öğrenilir.	lehrt	0	0
Bouteflika kann nicht effektiv kommunizieren.	Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	effektiv	0	0
Er musste tagelang ohne Nahrung auskommen.	Gün boyu yiyeceksiz idare etmek zorundaydı.	auskommen	0	0
Möchten Sie andeuten, dass ich nicht die Wahrheit sage?	Gerçeği söylemediğimi mi ima ediyorsun?	andeuten	0	0
Man soll sich nicht zu sehr anstrengen, aus seinen Träumen eine Bedeutung herauszulesen.	Rüyalarından bir anlam çıkartmak için kendini fazla zorlamamalısın.	anstrengen	0	0
Darf ich einen alternativen Plan vorschlagen?	Ben alternatif bir plan önerebilir miyim?	alternativen	0	0
Ich fühle mich, als wenn ich auf Wolken schweben würde.	Kendimi bulutların üzerinde yüzüyormuş gibi hissediyorum.	schweben	0	0
Figaro lud uns zu seiner Hochzeit ein, aber als wir ankamen, waren alle schon gegangen.	Figaro bizi düğününe davet etti ama geldiğimizde herkes çoktan ayrılmıştı.	ankamen	0	0
Mir ist mein Ohrring runtergefallen.	Küpemi düşürdüm.	runtergefallen	0	0
Es gibt da etwas, was du über Maria nicht weißt, und wenn du's erfährst, wirst du staunen.	Mary hakkında bilmediğin bir şey var ve öğrenince şaşıracaksın.	staunen	0	0
Die Menschheit darf diesem Gemetzel nicht gleichgültig gegenüberstehen.	İnsanlık bu katliama kayıtsız kalmamalıdır.	gleichgültig	0	0
Wir müssen sicher sein, dass keine Blutung vorhanden ist.	Kanama olmadığından emin olmalıyız.	vorhanden	0	0
Es handelte sich um eine wässrige Suppe, gewürzt mit Pfeffer und ranzigem Öl.	Mesele karabiber ve bozulmuş yağla çeşnilendirilmiş sulu bir çorbaydı.	handelte	0	0
Der Garten ist hinterm Haus.	Bahçe evin arkasında.	hinterm	0	0
Ich studiere Musik.	Müzik okuyorum.	studiere	0	0
Bitte behandle die Katze gut!	Lütfen kediye iyi davran.	behandle	0	0
Deine Tränen zerreißen mein Herz!	Gözyaşların kalbimi paralıyor.	zerreißen	0	0
So ist es öfters, leider.	Çokça böyledir, ne yazık ki.	öfters	0	0
Ich kann mich nicht beklagen.	Dert yanmayacağım.	beklagen	0	0
Ich möchte das in eine kleinere Größe umtauschen.	Bunu (bir) küçüğüyle değiştirmek istiyorum.	kleinere	0	0
Ich bin bereit zuzugeben, dass es mein Fehler war.	Onun benim hatam olduğunu itiraf etmeye hazırım.	zuzugeben	0	0
Ich fühle mich, als bekäme ich keine Luft mehr.	Nefes alamıyormuşum gibi hissediyorum.	bekäme	0	0
Er hat Klage auf Schmerzensgeld erhoben.	Tazminat davası açtı.	erhoben	0	0
Es ist gut, früh aufzustehen.	Erken kalkmak iyidir.	aufzustehen	0	0
Die Ressourcen sind begrenzt.	Kaynaklar sınırlı.	begrenzt	0	0
Tom hat uns hintergangen.	Tom bize ihanet etti.	hintergangen	0	0
Es wird nicht lange dauern, bis sie wiederkommt.	Onun tekrar gelmesi uzun sürmeyecek.	wiederkommt	0	0
Esperanto hat mir geholfen, meinen geistigen und kulturellen Horizont zu erweitern.	Esperanto, kültürel ve entelektüel alanda ufkumu genişletmeme yardımcı oldu.	erweitern	0	0
Die Dinge, die man falsch gemacht hat, bereut man nicht so sehr, wie die, die man erst gar nicht versucht hat.	Yanlış yaptığınız şeylerden çok, denemediğiniz şeylerden pişmanlık duyarsınız.	bereut	0	0
Tom kümmerte sich nicht mehr darum.	Tom artık onu umursamıyordu.	kümmerte	0	0
Ich bedauere nicht, was ich getan habe.	Yaptığıma pişman değilim.	bedauere	0	0
Ich bin fix und fertig.	Bittim, tükendim.	fix	0	0
Es wird von Tag zu Tag wärmer.	Hava günden güne ısınıyor.	wärmer	0	0
Es weht ein sanfter Wind.	Hafif bir rüzgar esiyor.	weht	0	0
Tom hat keine engen Freunde, mit denen er über ihn sprechen könnte.	Tom'un onun hakkında konuşabileceği hiç yakın arkadaşı yok.	engen	0	0
Ich habe dir bereits mitgeteilt, was ich denke.	Sana ne düşündüğümü zaten paylaşmıştım.	mitgeteilt	0	0
Wir aßen Eier.	Yumurta yedik.	aßen	0	0
Ich denke, du richtest dein Leben zugrunde.	Bence hayatını mahvediyorsun.	zugrunde	0	0
Tom wusste nicht, wo er war, als er schließlich aufwachte.	Tom nihayet uyandığında nerede olduğunu bilmiyordu.	aufwachte	0	0
Als ich am Flughafen ankam, sah ich das Flugzeug abheben.	Havaalanına vardığımda uçağın ayrıldığını gördüm.	abheben	0	0
Ich habe drei Hunde: einer ist männlich, und die anderen sind weiblich.	Üç tane köpeğim var; birisi erkek, diğerleri dişi.	weiblich	0	0
Es ist eine künstliche Blume.	O, yapay bir çiçektir.	künstliche	0	0
Bitte klicken Sie hier.	Lütfen buraya tıklayınız.	klicken	0	0
Seitdem sie am Morgen aufgestanden ist, fühlt sie sich schwindlig.	Sabah yataktan kalktığından beri başı dönüyor.	schwindlig	0	0
An deiner Stelle würde ich nichts überstürzen.	Yerinizde olsam, hiçbir şey için acele etmezdim.	überstürzen	0	0
Balaschicha ist eine schöne Stadt 20 km östlich von Moskau.	Balashikha, Moskova'nın 20 kilometre doğusunda güzel bir şehirdir.	östlich	0	0
Ich weiß den genauen Zeitpunkt, wann das passiert ist.	Onun olduğu tam zamanı biliyorum.	genauen	0	0
Wenn du dich jeden Tag so vollfrisst, wirst du bald zu viel wiegen.	Her gün domuz gibi yersen elbette çok kilo alırsın.	wiegen	0	0
Ich fühle mich zu Brünetten hingezogen.	Esmerlerden etkileniyorum.	hingezogen	0	0
Über welche Berufserfahrung verfügen Sie?	Hangi meslekte deneyim sahibisiniz?	verfügen	0	0
Ich bin nicht bereit, dieses Risiko einzugehen.	Bu riske girmeye hazır değilim.	einzugehen	0	0
Es war einmal ein trauriger Prinz.	Bir varmış bir yokmuş, hüzünlü bir prens varmış.	trauriger	0	0
Langeweile, zur rechten Zeit empfunden, ist ein Zeichen von Intelligenz.	Doğru zamanda yaşanan can sıkıntısı bir zeka belirtisidir.	empfunden	0	0
Welche Überlegung hat dich dazu veranlasst?	Bunu sana hangi düşünce yaptırdı?	veranlasst	0	0
Erlauben Sie mir, meine Meinung zu äußern.	İzninizle fikrimi belirtmek istiyorum.	äußern	0	0
Den Baum muß man biegen, wenn er jung ist.	İnsan ağacı gençken bükmeli.	biegen	0	0
Je mehr du es mir erklärst, desto weniger verstehe ich es.	Bana ne kadar çok açıklarsan, o kadar az anlıyorum.	erklärst	0	0
Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	Çiçeğe su verirsen, sadece yaşamasını sağlarsın. Çiçeğe sevgi dolu yaklaşırsan, açan her çiçeği ile fazlalıkla mutluluğu geri verir. Insanlarda böyle.	liebevoll	0	0
Wenn du nichts besitzt, biete freundliche Worte an!	Hiçbir şeyin yoksa, tatlı söz ikram et!	freundliche	0	0
Auch wenn Orkane ausbrechen, ich bin der Frühling meiner Zukunft, der nach jedem Winter wieder aufblüht.	İçimde kıyametler kopsa da; ben baharıyım yarınlarımın, çiçek açarım her kışın ardından.	ausbrechen	0	0
Es ist leicht, in schlechte Gewohnheiten zu verfallen.	Kötü alışkanlıklara düşmek kolaydır.	verfallen	0	0
Beowulf brachte Grendel mit bloßen Händen um.	Beowulf çıplak elleriyle Grendel'i öldürdü.	bloßen	0	0
Pillen muss man schlucken, nicht kauen.	Haplar yutulur, çiğnenmez.	kauen	0	0
Unsere Träume können wir erst dann verwirklichen, wenn wir uns entschließen, einmal daraus zu erwachen.	Hayallerimizi ancak onlardan uyanmayı seçtiğimizde gerçekleştirebiliriz.	erwachen	0	0
Ich bin sehr beschäftigt. Also rechne nicht mit mir.	Çok meşgulüm, bu sebeple beni hesaba katma.	rechne	0	0
Werde ich einmal einen Tag ungestört verbringen können?	Rahatsız edilmeden bir gün geçirebilecek miyim?	ungestört	0	0
Hast du mit Ja oder Nein gestimmt?	"Evet" oyu mu, "hayır" oyu mu kullandın?	gestimmt	0	0
Ich habe enorme Probleme.	Çok büyük sorunlarım var.	enorme	0	0
Die ganze Arbeit leistet die Raupe, aber den ganzen Ruhm kassiert der Schmetterling.	Bütün işi tırtıl yapar ama, şöhreti kelebek kazanır.	leistet	0	0
Besser ist ein lebender Esel, als ein totes Pferd.	Ölü bir attansa canlı bir eşek daha iyidir.	totes	0	0
Ich habe nicht erwartet, dass du antwortest.	Cevap vermeni beklemiyordum.	antwortest	0	0
Tom gab zu viel von der scharfen Sauce auf seine Pizza.	Tom pizzasına çok fazla acı sos koydu.	scharfen	0	0
Statt Probleme zu beheben, verschlimmert sie diese gewöhnlich.	Sorunu çözmek yerine onları genellikle kötüleştirir.	beheben	0	0
Möchtest du hereinkommen und einen Blick auf die Zimmer werfen?	İçeri girip odalara bir göz atmak ister misin?	hereinkommen	0	0
Du täuscht dich völlig.	Oldukça yanılıyorsun.	täuscht	0	0
Der Staat unterdrückt die Menschen.	Devlet, insanları eziyor.	unterdrückt	0	0
Sie schliefen unter den Sternen.	Yıldızların altında uyudular.	schliefen	0	0
Es gibt eine großartige Möglichkeit, den Stress zu reduzieren. Genießt ganz einfach diese gemütliche Zeit!	Stresi azaltmak için mükemmel bir yöntem var. Sadece bu keyifli zamanın tadını çıkartın!	reduzieren	0	0
Tom ist sehr ungeschickt, nicht wahr?	Tom çok beceriksiz, değil mi?	ungeschickt	0	0
Wollen Sie Ihr Haus vermieten?	Evinizi kiralamak mı istiyorsunuz?	vermieten	0	0
Wenn es weh tut, sei achtsam, das Leben versucht dir etwas beizubringen!	İncindiysen gözlemle, hayat sana bir şeyler öğretiyordur!	beizubringen	0	0
Manche Sätze ergeben keinen Sinn, wie etwa der folgende: „Je mehr du langsamer in die Pedale trittst, desto weniger kommst du schneller voran.“	"Ne kadar yavaş pedal çevirirseniz, o kadar yavaş gidersiniz" gibi bazı ifadeler anlamsızdır.	trittst	0	0
Das Problem wird von ihnen diskutiert.	Sorun onlar tarafından tartışılıyor.	diskutiert	0	0
Es ist eine typische gotische Kirche.	O, tipik bir Gotik Kilisesidir.	typische	0	0
Ich bin heute schlecht gelaunt. Mein Chef geht mir auf die Nerven.	Bugün ruh halim kötü. Şefim sinirlerimi bozuyor.	gelaunt	0	0
In dieser Angelegenheit bin ich sehr zuversichtlich.	Bu konuda çok umutluyum.	zuversichtlich	0	0
Ich finde nicht die Worte, um auszudrücken, was ich fühle.	Ne hissettiğimi anlatabilecek kelime bulamıyorum.	auszudrücken	0	0
Die Java-Bibliotheken erleichtern jegliche Programmierarbeit.	Java'nın kütüphaneleri bütün işleri kolaylaştırıyor.	erleichtern	0	0
Wenn der Schmerz kaum noch auszuhalten ist, heißt das, dass der Abszess bald aufgeht.	Ağrı neredeyse dayanılmayacak bir hal alıyorsa apse kısa sürede açılacak demektir.	aufgeht	0	0
Jim konnte seine Wut unterdrücken.	Jim öfkesine hâkim olabildi.	unterdrücken	0	0
Die aktuelle Ausschreibung betrifft eines der drei geplanten Kraftwerke.	Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	aktuelle	0	0
Das riecht ja lecker! Was kochst du gerade?	Çok lezzetli kokuyor! Ne pişiriyorsun?	kochst	0	0
Ich wünsche ihm einen ruhigen Lebensabend.	Ona huzurlu bir emeklilik diliyorum.	ruhigen	0	0
Er ist der einzige Mann, der mit ihr so lange zusammenleben konnte.	O, onunla uzun zaman birlikte yaşayabilecek tek adam.	zusammenleben	0	0
Warum bist du nicht mit mir mitgekommen?	Sen niye benimle gelmedin?	mitgekommen	0	0
Das ist ein grüner Apfel.	Bu yeşil bir elmadır.	grüner	0	0
Abschließend sage ich Folgendes: Die chinesischen Verbraucher sind mit der Qualität des Rollers unzufrieden.	Sonuç olarak şunu söyleyeceğim: Çinli tüketiciler scooterın kalitesinden memnun değil.	unzufrieden	0	0
Wenn du dich von Anfang an zu sehr reinsteigerst, dann verlierst du mittendrin das Durchhaltevermögen.	Başta tam gaz başlarsan, ortada dayanıklılığını yitirirsin.	mittendrin	0	0
Ich bin optimistisch.	Ben iyimserim.	optimistisch	0	0
Wir waren noch geschockt.	Hala şok içindeydik.	geschockt	0	0
Tom arbeitet in einem italienischen Restaurant.	Tom bir İtalyan restoranında çalışıyor.	italienischen	0	0
Das Feuer löste im Theater Panik aus.	Yangın tiyatroda büyük bir paniğe neden oldu.	löste	0	0
Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	Cümlelerin Almanca'ya çevrilmesinin sadece arzu edilen değil, aynı zamanda gerekli olduğuna şüphe yok. Anadili Almanca olanların hassas tavsiyeleri, her zaman mükemmel olmayan dilimizdeki orijinal metni düzeltmemiz için bizi teşvik ediyor.	ursprünglichen	0	0
Ich langweile mich sehr!	Canım çok sıkılıyor.	langweile	0	0
Wir joggen jeden Tag vor dem Frühstück am Strand. Los, kommt doch mit!	Her gün sahilde kahvaltıdan önce koşarız. Hadi, siz de gelin!	joggen	0	0
Immer mehr Frauen verfolgen eine eigene Karriere und sind von ihren Männern finanziell unabhängig.	Giderek daha fazla kadın kendi kariyerlerinin peşinden gidiyor ve mali açıdan kocalarından bağımsız.	finanziell	0	0
Tom gab Mary eine Nachricht, die sie an John weitergeben sollte.	Tom John'a vermesi için Mary'ye bir mesaj verdi.	weitergeben	0	0
Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.	Suyun kimyasal formülü H₂O'dur.	chemische	0	0
Tom lachte über Marias Akzent.	Tom, Mary'nin aksanına güldü.	lachte	0	0
Ich denke, ihr vergeudet eure Zeit.	Ben sizlerin zamanını boş harcadığınızı düşünüyorum.	vergeudet	0	0
Du fühlst dich depressiv?	Depresif mi hissediyorsunuz?	depressiv	0	0
Glücklicherweise war die göttliche Vorsehung auf meiner Seite.	Şans eseri, takdiri ilahi benden yanaydı.	göttliche	0	0
Der Kater wurde nicht lebendig begraben. Er überlebte.	Kedi canlı gömülmedi. Kurtuldu.	überlebte	0	0
Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	entziehen	0	0
„Ich bin zu dick.“ – „Das finde ich gar nicht. Du schaust toll aus und gefällst mir so dick, wie du bist.“	"Ben çok şişmanım." - "Hiç sanmıyorum. Harika görünüyorsun ve bu kadar şişman olmanı seviyorum."	gefällst	0	0
Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	äußeren	0	0
Sie erreichte die andere Seite binnen 10 Minuten.	O, 10 dakika içinde diğer tarafa vardı.	erreichte	0	0
Mein Vater starb, als ich dreizehn war.	Ben on üç yaşındayken babam öldü.	dreizehn	0	0
Die Umsetzung des sogenannten „Bebauungsfriedens“ wirkte sich negativ auf die Erdbebenbekämpfung aus.	İmar barışı uygulaması depremle mücadeleyi olumsuz etkiledi.	sogenannten	0	0
Er muss tanken.	O benzin almak zorunda.	tanken	0	0
Wir berechnen 3% Provision.	Biz % 3 komisyon alırız.	berechnen	0	0
Wie schreibst du "pretty"?	Nasıl 'pretty' yazarsın?	pretty	0	0
Ich werde nicht nachgeben.	Pes etmem.	nachgeben	0	0
"Ich lehne es ab, zu beweisen, dass ich existiere," sagt Gott, "denn ein Beweis macht den Glauben überflüssig, und ohne den Glauben bin ich nichts.	"Var olduğumu kanıtlamayı reddediyorum," dedi Tanrı, "çünkü kanıt inancı gereksiz kılar, ve inanç yoksa ben bir hiçim."	lehne	0	0
Manche Schlangen sind giftig.	Bazı yılanlar zehirlidir.	giftig	0	0
Der Taifun bewegte sich in westliche Richtung.	Tayfun batı yönünde hareket etti.	bewegte	0	0
Die Methodik der Studie war solide.	Çalışmanın metodolojisi sağlamdı.	solide	0	0
Wir legten die Bücher auf den Tisch.	Kitapları masaya koyduk.	legten	0	0
Du bist nie zu alt, um das zu tun, was dich glücklich macht. Am Ende deines Lebens bedankt sich keiner bei dir. Mach es nur einem recht! Dir selbst!	Seni mutlu eden şeyi yapmak için asla çok yaşlı değilsin. Hayatın sonunda kimse sana teşekkür etmeyecek. Sadece birini memnun et! Kendini!	bedankt	0	0
Darf man ohne Personalausweis kein Hotelzimmer buchen?	Kimlik olmadan otel odası rezerve edilemez mi?	buchen	0	0
Ich kann dich nicht allein trinken lassen. Erlaube mir, dass ich dir Gesellschaft leiste!	Yalnız içmene izin veremem. Sana arkadaşlık etmeme izin ver!	leiste	0	0
Die Morsezeichen, manchmal auch Morsealphabet oder Morsecode genannt, sind ein Zeichensatz zur Übermittlung von Buchstaben, Ziffern und übrigen Zeichen. Dabei wird ein direktes Signal ein- und ausgeschaltet. Es besteht aus drei Symbolen: kurzes Signal, langes Signal und Pause.	Bazen Mors alfabesi veya Mors kodu olarak da adlandırılan Mors karakterleri, harflerin, rakamların ve diğer karakterlerin iletimi için bir karakter setidir. Doğrudan bir sinyal açılır ve kapatılır. Üç sembolden oluşur: kısa sinyal, uzun sinyal ve duraklama.	kurzes	0	0
Wenn du das Kabel anfasst, kriegst du einen Schlag.	Kabloya dokunursan elektrik çarpar.	anfasst	0	0
Tom ist kriminell, er verkauft geschmuggelte Zigaretten.	Tom suçlu, kaçak sigara satıyor.	kriminell	0	0
Immer wenn ich anfange jemandem zu vertrauen, zeigt er mir, dass ich es besser hätte lassen sollen.	Ne zaman birisine güvenmeye başlasam, bunun bir hata olduğuna beni iknâ ediyor.	anfange	0	0
Dort, wo du hingehst, wirst du es nicht brauchen.	Gittiğin yerde buna ihtiyacın olmayacak.	hingehst	0	0
Ich probiere gerne neue Gerichte aus und erkunde die lokale Kultur.	Yeni yemekler denemekten ve yerel kültürü keşfetmekten keyif alıyorum.	lokale	0	0
Er gab den Plan aus finanziellen Gründen auf.	Projeyi mali nedenlerle bıraktı.	finanziellen	0	0
Ich finde diesen Satz ziemlich originell.	Bu cümleyi oldukça orijinal buluyorum.	originell	0	0
Das ist nahezu unmöglich.	O imkansıza yakın.	nahezu	0	0
Lincoln wollte den Süden nicht strafen.	Lincoln güneyi cezalandırmak istemedi.	strafen	0	0
Er ist ein mutiger Mann.	O cesur bir adam.	mutiger	0	0
Tom war willens, alles zu probieren.	Tom bir şey denemeye istekliydi.	willens	0	0
Darf man hier abbiegen?	Burada dönüş yapılabilir mi?	abbiegen	0	0
Der Halter des kleines Hundes packte selbigen im Nacken und schimpfte ihn aus.	küçük köpeğin sahibi onu boynundan tuttu ve onu azarladı.	packte	0	0
Ich war heute morgen surfen.	Bu sabah sörf yapmaya gittim.	surfen	0	0
Warum fürchtest du dich so sehr vor dem Tod?	Neden ölümden bu kadar çok korkuyorsun?	fürchtest	0	0
Das hast du schon mehrfach gesagt.	Bunu birçok kez söyledin.	mehrfach	0	0
Worauf zielt diese rätselhafte Frage?	Bu esrarengiz soru neyi amaçlıyor?	zielt	0	0
In der Türkei wurden drei römische Sarkophage entdeckt.	Türkiye'de Roma döneminden kalma üç lahit bulundu.	römische	0	0
Ali versuchte, sich von Ebru fernzuhalten.	Ali, Ebru'dan uzak durmaya çalıştı.	fernzuhalten	0	0
Tom verbrannte sich schlimm, als er die Kuchenform aus dem Ofen herausnahm, ohne den Ofenhandschuh anzuziehen.	Tom fırın eldiveni kullanmadan tart kalıbını fırından çıkardığında kendini kötü şekilde yaktı.	verbrannte	0	0
Er ist ehrgeizig.	O, hırslıdır.	ehrgeizig	0	0
Du hast deinen Kaffee verschüttet.	Kahveni döktün.	verschüttet	0	0
Sie griffen viele Male an.	Onlar birçok suçlama yaptılar.	griffen	0	0
Tom machte eine Menge Vorschläge, aber keiner dieser war sonderlich gut.	Tom, pek çok öneride bulundu ama bunlardan hiçbiri gerçekten de iyi değildi.	sonderlich	0	0
Du warst von Anfang an jemand Besonderes für mich. Ich habe mich sofort in deiner Nähe wohlgefühlt, obwohl wir uns kaum kannten. Es hat sich einfach so angefühlt, als würden wir uns schon ewig kennen.	Baştan beri benim için özeldin. Birbirimizi çok az tanımamıza rağmen, senin yakınlığında kendimi iyi hissettim. Öyle ki, sanki birbirimizi çok uzun zamandan beri tanıyormuşuz gibi hissettim.	angefühlt	0	0
Wie häufig besuchst du deine Verwandten?	Ne kadar sıklıkta akrabalarını ziyaret ediyorsun?	besuchst	0	0
Es war einmal ein freundlicher Drache.	Bir varmış bir yokmuş, dost canlısı bir ejderha varmış.	freundlicher	0	0
Der Schnee hat zu schmelzen begonnen.	Karlar erimeye başladı.	schmelzen	0	0
Sag ihm, er soll seinen sofortigen Rücktritt einreichen.	Söyle ona, derhal istifasını versin!	einreichen	0	0
Ich fühle mich seinetwegen sehr schlecht.	Onun yüzünden kendimi çok kötü hissediyorum.	seinetwegen	0	0
Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	reduziert	0	0
Ich möchte nicht, dass du das irgendjemandem sagst, insbesondere auch nicht Tom.	Bunu kimseye söylemeni istemiyorum, özellikle de Tom'a.	irgendjemandem	0	0
Er reiste von Tokio nach Osaka mit dem Flugzeug.	Uçakla Tokyo'dan Osaka'ya gitti.	reiste	0	0
Das ist der glücklichste Tag meines Lebens.	Bu hayatamın en mutlu günüdür.	glücklichste	0	0
Wir wollen eine friedliche Lösung.	Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	friedliche	0	0
Komm mir nicht zu nahe. Ich bin erkältet.	Bana yaklaşma, soğuk almışım.	erkältet	0	0
Kühl aufbewahren!	Serin tut!	aufbewahren	0	0
Lisa besucht Tom jedesmal, wenn sie in den Vereinigten Staaten ist.	Lisa, ABD'de bulunduğunda her zaman Tom'u ziyaret eder.	jedesmal	0	0
Wir haben viel Wandel in wenig Zeit zu bewältigen.	Kısa sürede çok fazla değişiklikle başa çıkmak zorundayız.	bewältigen	0	0
Tom übt jeden Tag Klavier.	Tom her gün piyano çalıyor.	übt	0	0
Das Leben ist zu kurz, um es zu verschlafen.	Hayat uyumak için çok kısa.	verschlafen	0	0
Das ist für uns inakzeptabel.	Bu bizim için kabul edilemezdir.	inakzeptabel	0	0
Wir müssen die Fische, die wir für den Winter aufbewahren wollen, salzen oder trocknen.	Kışa saklamak istediğimiz balıkları tuzlamalı ya da kurutmalıyız.	trocknen	0	0
Sie hat sich auf Geschichte spezialisiert.	O tarih dalında uzmanlaştı.	spezialisiert	0	0
Komm, mein Häschen! Es ist schon Zeit, ins Bettchen zu hüpfen.	Gel bakalım, tavşancık! Yatağa girme vakti çoktan geldi.	hüpfen	0	0
Ich bin es leid, mir das anzuhören.	Onu dinlemekten bıktım.	anzuhören	0	0
Weißt du, warum Tom Selbstmord verübt hat?	Tom'un neden intihar ettiğini biliyor musun?	verübt	0	0
Ich brenne darauf, sie wiederzusehen.	Onu tekrar görmeye ölüyorum.	brenne	0	0
Ich habe mir vor Angst in die Hosen geschissen.	Korkudan altıma sıçtım.	geschissen	0	0
Sie ist eine verheiratete Frau.	O, evli bir bayandır.	verheiratete	0	0
Einen wunderschönen kühlen Sommerabend wünschen wir euch.	Sizlere harika serin bir yaz gecesi diliyoruz.	kühlen	0	0
Wir verbrachten den ganzen Abend damit, zusammen zu tanzen.	Tüm akşamı birlikte dans etmek için harcadık.	verbrachten	0	0
Ich verhungere.	Ben açlıktan ölüyorum.	verhungere	0	0
Ich unterrichte Spanisch.	Ben İspanyolca öğretirim.	unterrichte	0	0
Es schien, als könne nichts schiefgehen.	Hiçbir şey ters gidemez gibi görünüyordu.	schiefgehen	0	0
Sie werden eine Niederlage erleiden.	Mağlubiyet yaşayacaksınız.	erleiden	0	0
Wenn einer einen Fehler begeht und ihn nicht korrigiert, begeht er bereits den zweiten.	Bir hata yapıp düzeltmeyen kişi, zaten ikinci hatayı yapmış olur.	begeht	0	0
Ich renne.	Koşarım.	renne	0	0
Er ist ein tapferer Soldat.	O yiğit bir asker.	tapferer	0	0
Ich hatte ein spezielles Ticket.	Benim özel bir biletim vardı.	spezielles	0	0
Du kannst es nicht verkraften, dass du einen Fehler gemacht hast, nicht wahr?	Hata yaptığını kabullenemiyorsun, değil mi?	verkraften	0	0
Dann hob er die Hand, um mich zu unterbrechen.	Sonra, beni durdurmak için elini kaldırdı.	hob	0	0
Keine Grenze hindert mich daran, zu dir zu gelangen.	Hiçbir sınır sana ulaşmamın önüne geçemez.	hindert	0	0
Es schneit. Heute erleben wir unseren ersten Winterschnee im Herbst. Das kann ja noch lustig werden.	Kar yağıyor. Bu kışın ilk karını sonbaharımızda yaşıyoruz. İşimiz, iş desenize.	schneit	0	0
Wenn du eine schöne Frau wärest, würde ich mit dir gemeinsam nach Van gehen; aber du bist keine schöne Frau, ich werde mit dir nur nach Diyarbakir gehen.	Eğer güzel bir kadın olsaydın, Van'a seninle birlikte giderdim; ama güzel bir kadın değilsin, ben seninle sadece Diyarbakır'a gideceğim.	wärest	0	0
Man kann kein Talent genug fördern.	Bir yetenek yeterince desteklenemez.	fördern	0	0
Das ist eine brillante Idee.	O parlak bir fikir.	brillante	0	0
Sie konnte seine beleidigenden Worten nicht länger hinnehmen.	Onun kırıcı sözlerine daha fazla katlanamadı.	hinnehmen	0	0
Nachdem ich einige Minuten lang vergeblich auf eine Antwort gewartet hatte, öffnete ich die Tür und betrat das Haus.	Cevabını birkaç dakika boyunca boşu boşuna bekledikten sonra kapıyı açtım ve eve girdim.	vergeblich	0	0
Als ich gerade zwanzig geworden war, wurde mein Vater mit einem Schlaganfall ins Krankenhaus eingeliefert.	Ben yirmi yaşındayken babam felç geçirerek hastaneye kaldırıldı.	eingeliefert	0	0
Das Spiel endete unentschieden.	Maç berabere bitti.	unentschieden	0	0
Sie waren alle ausverkauft.	Onların hepsi satıldı.	ausverkauft	0	0
In der Nacht habe ich viermal erbrochen.	Gece dört kere istifra ettim.	viermal	0	0
Ich habe fünf Kilo zugenommen.	Beş kilo aldım.	zugenommen	0	0
Warum verhältst du dich so?	Neden bu şekilde davranıyorsun?	verhältst	0	0
Erlauben Sie mir, eine Erklärung abzugeben.	Bana bir açıklama yapmama izin veriniz.	abzugeben	0	0
Manchmal ist es eben, wie es ist. Denke positiv und in Liebe darüber. Dann lächelst du anstatt zu weinen.	Bazen olduğu gibidir. Üzerinde pozitif ve sevgi ile düşün ! Ağlamak yerine gülümsersin.	lächelst	0	0
Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	21. yüzyılda her şey aynı kalıyor: Hükümetimizin kapitalizmin çıkarlarını karşılamaya yönelik aptalca girişimi nedeniyle çocuklarımız altı yaşından itibaren İngilizce öğrenmeye zorlanıyor (çoğu kendi dilini okuyamıyor).	unverändert	0	0
Ich sehne mich nach dir.	Ben sana hasretim.	sehne	0	0
Ich habe Rüchkenschmerzen. Können Sie bitte mir Krankengymnastik verschrieben?	Sırt ağrım var. Lütfen bana fizik tedavi yazabilir misiniz?	verschrieben	0	0
Er hat seine Freunde bestohlen.	O, arkadaşlarını soydu.	bestohlen	0	0
Ich wollte Tom nicht demütigen.	Tom'u aşağılamak istemedim.	demütigen	0	0
Du ärgerst dich über den kaputten Aufzug.	Sen bozuk asansöre sinir oluyorsun.	kaputten	0	0
Der Meteorit teilte sich beim Eintritt in die Erdatmosphäre in kleine Stücke auf.	Meteor dünya atmosferine girdiğinde küçük parçalara ayrıldı.	teilte	0	0
Nach dem Essen tranken sie ein paar Glas, und Tom fing an zu sprechen.	Yemekten sonra birkaç bardak içtiler ve Tom konuşmaya başladı.	tranken	0	0
Nachdem ich diesen Schaden gemeldet habe, wird mein Versicherungsbonus wieder in den Keller sausen.	Bu hasarı bildirdikten sonra, sigortadaki bonuslarım hızla azalacak.	sausen	0	0
Ich denke, dass es moralisch verwerflich ist, Menschen zu essen.	İnsan yemenin ahlaki açıdan yanlış olduğunu düşünüyorum.	moralisch	0	0
Lucky Luke: „Hü, Jolly Jumper, hü!“	Red Kit: "Deh Düldül, deh."	hü	0	0
Wir sind ganz umsonst hierhergekommen.	Buraya tamamen boşuna geldik.	hierhergekommen	0	0
Wir wohnen unterhalb der Burg.	Kalenin altında yaşıyoruz.	unterhalb	0	0
Er war bei mir, als ich hingefallen bin.	Düştüğüm zaman yanımdaydı.	hingefallen	0	0
Tom wies mit den Augen auf Mary.	Tom gözleriyle Mary'yi işaret etti.	wies	0	0
Ich trainiere.	Antrenman yapıyorum.	trainiere	0	0
Als was wirst du wiedergeboren werden?	Ne olarak reenkarne olacaksın?	wiedergeboren	0	0
Wie mochtest du es?	Onu nasıl buldun?	mochtest	0	0
Erlauben Sie mir, etwas zu notieren.	Bir şeyi not etmeme izin veriniz.	notieren	0	0
Das Thema „Umweltschutz“ ist von höchster Aktualität und wird auch in Zukunft an Aktualität nichts einbüßen.	Çevreyi koruma konusu son derece günceldir ve gelecekte de güncelliğini kaybetmeyecektir.	höchster	0	0
Tom hat breite Schultern und eine schmale Hüfte.	Tom'un geniş omuzları ve dar kalçaları vardır.	breite	0	0
Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und beobachtete sie mit schläfrigen Augen.	Tombul beyaz bir kedi, duvarın üstüne oturdu ve onları uykulu gözlerle seyretti.	beobachtete	0	0
Wir wollen unser Geld sinnvoll einsetzen.	Paramızı mantıklı kullanmak istiyoruz.	sinnvoll	0	0
Welche historischen Persönlichkeiten würdest du gerne persönlich kennen lernen?	Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	historischen	0	0
Wer möchte mein schmutziges Auto waschen?	Kim benim kirli arabamı yıkamak ister?	schmutziges	0	0
Hast du schon gefrühstückt?	Kahvaltı yaptın mı?	gefrühstückt	0	0
Vorsicht bei Frauen, die ein gutes Herz haben, einen trockenen Humor und mutige Gedanken. Sie machen süchtiger als alles andere!	İyi bir kalbe, kuru mizah ve cesur düşüncelere sahip kadınlara dikkat edin. Onlar her şeyden daha çok bağımlılık yapıyorlar!	trockenen	0	0
Ich brauche ein sauberes Messer.	Temiz bir bıçağa ihtiyacım var.	sauberes	0	0
Gib mir, was mir zusteht.	Bana hakkım olanı ver.	zusteht	0	0
Sie ist eine geniale Frau!	O dahi bir kadın!	geniale	0	0
Eine Erhöhung der Studiengebühren wurde angekündigt.	Öğrenim ücretlerine zam yapılacağı açıklandı.	angekündigt	0	0
Der ungarische Chemiker erfand ein neuartiges Streichholz.	Macar kimyager yeni bir kibrit türü icat etti.	erfand	0	0
Wahrlich, die Taten entsprechen den Absichten.	Ameller niyetlere göredir.	entsprechen	0	0
Ich muss mein Telefon aufladen.	Telefonumu şarj etmem gerekir.	aufladen	0	0
Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	Çiçeğe su verirsen, sadece yaşamasını sağlarsın. Çiçeğe sevgi dolu yaklaşırsan, açan her çiçeği ile fazlalıkla mutluluğu geri verir. Insanlarda böyle.	blüht	0	0
Tom war sprachlos.	Tom'un nutku tutuldu.	sprachlos	0	0
Wir brauchen mehr tapfere Soldaten.	Daha cesur askerlere ihtiyacımız var.	tapfere	0	0
Tom warnte Maria vor Johannes.	Tom John hakkında Mary'yi uyardı.	warnte	0	0
Ich spürte, wie etwas meinen Fuß berührte.	Ayağıma bir şey dokunduğunu hissettim.	berührte	0	0
Haben Sie sich bei dieser Firma beworben?	Bu şirkete iş başvurusu yaptınız mı?	beworben	0	0
Ich würde es vorziehen, nicht zu antworten.	Cevap vermemeyi tercih ederim.	vorziehen	0	0
Was können Sie für unser Unternehmen beitragen?	Kuruluşumuza nasıl katkıda bulunabilirsiniz?	beitragen	0	0
Das ist ein offenes Geheimnis.	Bu açık bir sır.	offenes	0	0
Gerade habe ich dir wieder geschrieben. Hat es schon geklingelt in deinem Herzen?	Az önce yine seni yazdım, çınladı mı yüreğin?	geklingelt	0	0
Man soll sein eigenes Leben nicht ernster nehmen als ein Stück von Shakespeare! Aber auch nicht minder ernst!	Hayat; Shakespeare'den bir alıntı gibi ciddi yaşanmamalı! Fakat elbette daha azı da olmamalı!	ernster	0	0
Wer Angst hat, sollte meinen Beruf nicht ausüben.	Korkan kimse benim işimi yapmamalı.	ausüben	0	0
Danke, lieber Tom, für deine freundlichen Wünsche.	Nazik dileklerin için teşekkür ederim, sevgili Tom.	freundlichen	0	0
Der Reporter weigerte sich, seine Quellen zu nennen.	Muhabir kaynaklarının adını vermeyi reddetti.	weigerte	0	0
Diese Speise wird bald zu faulen beginnen, falls Sie sie nicht in einem Kühlschrank aufbewahren.	Yemeği buzdolabında saklamazsanız, kısa sürede bozulmaya başlar.	faulen	0	0
Das ist völlig bedeutungslos.	O oldukça anlamsız.	bedeutungslos	0	0
Sie ist jüdische Amerikanerin.	O Amerikalı bir Yahudi.	jüdische	0	0
Ich danke dir herzlich fürs Blumen gießen während meines Urlaubs.	Tatilim boyunca çiçekleri suladığınız için çok teşekkür ederim.	gießen	0	0
Obwohl sie viel isst, bleibt sie schlank.	O, çok yemek yemesine rağmen zayıf kalabiliyor.	schlank	0	0
Er sprang ins Wasser, ohne seine Kleidung auszuziehen.	O giysilerini çıkarmadan suya atladı.	auszuziehen	0	0
Werbung ist die Kunst, Leute zu überzeugen, Geld auszugeben, das sie nicht haben, für etwas, das sie nicht brauchen.	Reklam, insanları ihtiyacı olmayan şeylere, sahip olmadıkları paraları harcamaya ikna etme sanatıdır.	auszugeben	0	0
Er hat vergessen, mir mein Wörterbuch zurückzugeben.	Sözlüğümü geri vermeyi unuttu.	zurückzugeben	0	0
Wir sollen das Boot der Reihe nach rudern.	Sein rüdes Benehmen ärgert mich.	rudern	0	0
Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	untergeht	0	0
Wann hast du zum letzten Mal jemandes Hand ergriffen?	En son ne zaman birisinin elini tuttun?	jemandes	0	0
Verwenden Sie zunächst einmal circa drei Minuten darauf, sich vorzustellen.	Öncelikle, yaklaşık üç dakikanızı kendinizi tanıtmak için kullanın.	circa	0	0
Haben Sie alle benachrichtigt?	Herkese haber verdiniz mi?	benachrichtigt	0	0
Wer ist am schnellsten dort?	Oraya en çabuk kim varacak?	schnellsten	0	0
Ich erhalte einen Tageslohn.	Günlük ücret alıyorum.	erhalte	0	0
Der Autor äußert seine Meinung und begründet sie mit wissenschaftlichen Forschungsergebnissen.	Yazar düşüncesini onu akademik araştırma ile destekleyerek belirtiyor.	wissenschaftlichen	0	0
Wer nirgends hingeht, kann auch nirgends hinkommen.	Hiç bir yere gitmeyen, hiçbir yere de ulaşamaz.	hinkommen	0	0
Man darf nicht leichtsinnig auf E-Mails von fremden Menschen antworten.	Tanımadığınız kişilerden gelen e-postalara dikkatsizce yanıt vermemelisiniz.	leichtsinnig	0	0
Ali verpasste dem Kind eine saftige Ohrfeige.	Ali çocuğa okkalı bir tokat attı.	verpasste	0	0
Vorsicht bei Frauen, die ein gutes Herz haben, einen trockenen Humor und mutige Gedanken. Sie machen süchtiger als alles andere!	İyi bir kalbe, kuru mizah ve cesur düşüncelere sahip kadınlara dikkat edin. Onlar her şeyden daha çok bağımlılık yapıyorlar!	mutige	0	0
Ich möchte das Haus renovieren.	Evi yenilemek istiyorum.	renovieren	0	0
Den Chor umstehen Säulen. Auf diese stützen sich Bögen und Gewölbe. Der so geschaffene Umgang wird manchmal Ambulatorium genannt.	Koro sütunların etrafında dikilir. Bu kemerler ve tonozlara dayanılarak yapılır. Bu uygulama ayakta olarak adlandırılır.	stützen	0	0
Warum ruinierst du mein Leben?	Hayatımı neden mahvediyorsun?	ruinierst	0	0
Schönheit kann nicht objektiv beurteilt werden.	Güzellik objektif olarak değerlendirilemez.	objektiv	0	0
Mir ist nicht danach zumute.	Bunu içim çekmiyor.	zumute	0	0
Wie lange planst du zu bleiben?	Ne kadar kalmayı planlıyorsun?	planst	0	0
Ich wünsche jedem ein wundervolles Wochenende.	Herkese harika bir hafta sonu diliyorum.	wundervolles	0	0
Es würde mich nicht verwundern, wenn Tom und Maria heirateten.	Tom ve Mary evlense bana sürpriz olmaz.	heirateten	0	0
Mach alles langsam, kontrolliere deine Atmung.	Her şeyi yavaş yap, nefesini kontrol et.	kontrolliere	0	0
Tom hat Mary um zehn aufgeweckt.	Tom, Mary'yi onda uyandırdı.	aufgeweckt	0	0
Es wird uns Schaden zufügen.	Bu bize zarar verecek.	zufügen	0	0
Meiner Meinung nach hätte sie es besser gekonnt.	Bence daha iyisini yapabilirdi.	gekonnt	0	0
Die deutsche Stadt Nördlingen wurde in einem Meteorkrater erbaut.	Almanya'daki Nördlingen kasabası bir meteor krateri üzerine kurulmuştur.	erbaut	0	0
Die Rosen verbreiteten einen angenehmen Duft.	Güllerden hoş bir koku yayılıyor.	angenehmen	0	0
Ich erlaubte der Katze hereinzukommen.	Ben kedinin içeri girmesine izin verdim.	erlaubte	0	0
Ich benötige ärztliche Hilfe.	Tıbbi yardıma ihtiyacım var.	ärztliche	0	0
Die Genfer Konvention wird in Guantanamo nicht anerkannt.	Cenevre Sözleşmesi Guantanamo'da tanınmamaktadır.	anerkannt	0	0
Ich bin k.o.	Tükenmiş durumdayım.	ko	0	0
Warum möchtest du unserer Gruppe beitreten?	Grubumuza neden katılmak istiyordun?	beitreten	0	0
Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen.	Gerçekten büyük bir insan ne bir solucanı ezer ne de imparatorun önünde sürünür.	wahrhaft	0	0
Sie betreibt einen Schönheitssalon.	O bir güzellik salonu çalıştırıyor.	betreibt	0	0
Ich habe meinen Apfel fallenlassen.	Elmamı düşürdüm.	fallenlassen	0	0
Esperanto hat mir geholfen, meinen geistigen und kulturellen Horizont zu erweitern.	Esperanto, kültürel ve entelektüel alanda ufkumu genişletmeme yardımcı oldu.	geistigen	0	0
Entschuldige, dass ich dich angeschrien habe.	Sana bağırdığım için özür dilerim.	angeschrien	0	0
Der Fluss ist sauberer als je zuvor.	Nehir, her zamankinden daha temiz oldu.	sauberer	0	0
Wir reden viel über jenes Thema.	O konuda çok konuşuyoruz.	jenes	0	0
Eine plötzliche Krankheit hatte unsere Urlaubspläne zunichtegemacht.	Aniden ortaya çıkan bir hastalık, tatil planlarımızı mahvetti.	plötzliche	0	0
Die Menschen sind schlecht, und es sieht nicht so aus, als würden sie sich bessern.	İnsanlar kötü ve daha iyiye gidiyor gibi görünmüyorlar.	bessern	0	0
Was täten Sie an seiner Stelle?	Onun yerinde olsanız ne yapardınız.	täten	0	0
Wie lautete die Antwort?	Cevap neydi?	lautete	0	0
Er ist über vierzig.	Kırk yaşın üzerindedir.	vierzig	0	0
Das ist mein erster russischer Satz.	Bu benim ilk Rusça cümlem.	russischer	0	0
Ich verwende Linux auf meinem Laptop.	Dizüstü bilgisayarımda Linux kullanıyorum.	verwende	0	0
Unser Vorhaben schlug fehl.	Planımız başarısız oldu.	fehl	0	0
Du musst dich zusammenreißen! Hast du verstanden?	Kendini toparlaman lazım, anladın mı?	zusammenreißen	0	0
Man kann nicht das Unmögliche vollbringen, ohne das Absurde zu versuchen.	Saçma olanı denemeden imkansızı başaramazsınız.	vollbringen	0	0
Wenn Sie Fleisch lange aufbewahren möchten, frieren Sie es ein.	Eti uzun süre muhafaza etmek isterseniz, dondurun.	frieren	0	0
Nur langweilige Frauen haben aufgeräumte Wohnungen. Egal wer das sagt, es stimmt nicht. Ich bin definitiv nicht langweilig, aber meine Wohnung ist trotzdem ziemlich ordentlich. Fast immer!	Sadece sıkıcı kadınların düzenli evleri vardır! Kim öyle söylerse söylesin, gerçek değil. Ben kesinlikle sıkıcı değilim ama evim yine de oldukça düzenlidir. Neredeyse her zaman!	langweilige	0	0
Sie ist ein kluges und selbständiges Mädchen.	O, akıllı ve özgür bir kız.	kluges	0	0
Das Eis schmilzt.	Buz eriyor.	schmilzt	0	0
Diabetisches Fußsyndrom neigt zu Rezidiven.	Diyabetik ayak sendromu tekrar etme eğilimindedir.	neigt	0	0
Behauptest du, dass sie gar nicht die sind, die sie vorgeben zu sein?	Söyledikleri kişi olmadıklarını mı söylüyorsunuz?	vorgeben	0	0
Ruhm ist ein Gift, das der Mensch nur in kleinen Dosen verträgt.	Şöhret, insanların yalnızca küçük dozlarda tahammül edebildiği/tolere edebileceği bir zehirdir.	verträgt	0	0
Wenn eine Krise unmittelbar bevorsteht, beginne ich mich auf Aktionen zu konzentrieren.	Bir kriz ufukta gözüktüğünde eylemlere odaklanmaya başlarım.	unmittelbar	0	0
Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	gekränkt	0	0
Dass das passiert, war nicht beabsichtigt.	Böyle olmaması gerekiyordu.	beabsichtigt	0	0
Ich kann nachvollziehen, wie schwierig diese Situation für dich ist.	Bu durumun, senin için ne kadar zor olduğunu anlayabiliyorum.	nachvollziehen	0	0
Kann man im Wald zelten?	Ormanda kamp yapılabilir mi?	zelten	0	0
Ich behaupte, dass Sport Zeitverschwendung ist.	Sporun zaman kaybı olduğunu savunuyorum.	behaupte	0	0
Er wurde aus dem Königreich verjagt.	Krallıktan kovuldu.	verjagt	0	0
Deine Kleidung ist unpassend für diesen Anlass.	Elbisen ortam için uygun değil.	unpassend	0	0
Was erlaubst du dir und was nicht?	Kendine neye izin veriyorsun ve neye vermiyorsun?	erlaubst	0	0
Die Steigerung der Preise beruht größtenteils auf Wucher.	Fiyatlardaki artış büyük ölçüde tefecilikten kaynaklanmaktadır.	größtenteils	0	0
Wann können wir zusammenkommen?	Ne zaman toplanabiliriz?	zusammenkommen	0	0
Wir haben uns einen Geschirrspüler gekauft, weil wir es leid waren, so viele Teller zu spülen.	Bu kadar çok tabak yıkamaktan yorulduğumuz için bulaşık makinesi aldık.	spülen	0	0
Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	auszulöschen	0	0
Mary und Alice sind ein rechtmäßig verheiratetes gleichgeschlechtliches Paar.	Mary ve Alice yasal olarak evli aynı cinsten bir çift.	rechtmäßig	0	0
Den romanischen Baustil kennzeichnen halbkugelförmige Gewölbe, Stützpfeiler, Rundbogenfenster, große ebene Flächen, dicke, zu Verteidungszwecken geeignete Mauern und massive blockartige Formen.	Romanesk tarzı yarımküre şeklindeki tonozlar, sütunlar, kemerli pencereler,geniş düz yüzeyler,kalın,savunmaya uygun duvarlar ve masif bloklu şekillerle karakterize edilir.	massive	0	0
Ich erlaube dir nicht, dich weiterhin ins Leben meiner Tochter einzumischen.	Kızımın hayatına karışmaya devam etmenize izin vermeyeceğim.	einzumischen	0	0
Dies ist eine aufregende Nachricht.	Bu haber heyecanlı.	aufregende	0	0
Das historische Gebäude wurde unter Verwendung traditioneller Verfahren restauriert.	Tarihi bina geleneksel yöntemler kullanılarak restore edilmiştir.	historische	0	0
Nachdem ich einige Minuten lang vergeblich auf eine Antwort gewartet hatte, öffnete ich die Tür und betrat das Haus.	Cevabını birkaç dakika boyunca boşu boşuna bekledikten sonra kapıyı açtım ve eve girdim.	betrat	0	0
Ali vertraue ich mit geschlossenen Augen.	Ali'ye gözüm kapalı güvenirim.	geschlossenen	0	0
Das Glück ist wie eine Frau, man muss es begehren.	Şans bir kadın gibidir - arzulanması gerekir.	begehren	0	0
Ich bemühe mich, Englisch zu lernen.	İngilizce öğrenmeye çalışıyorum.	bemühe	0	0
Wenn du beim Gewinnen nicht teilen kannst, hinterfrage deine Großzügigkeit. Wenn du beim Reden andere verletzt, hinterfrage deine Zunge. Wenn du beim Voranschreiten deine Reichweite überschreitest, hinterfrage deinen Weg. Wenn dein Leben vergeht und du keinen Schritt weiterkommst, hinterfrage deinen Tag. Wenn du untreu wirst, je mehr du geliebt wirst, hinterfrage dein Herz. Egal in welcher Situation du bist, hinterfrage das Ende.	Kazandıkça bölüşemiyorsan elini sorgula. Konuştukça kırıcı oluyorsan dilini sorgula. Yürüdükçe menzilden çıkıyorsan yolunu sorgula. Ömür geçtikçe yerinde sayıyorsan gününü sorgula. Sevildikçe vefasızlaşıyorsan gönlünü sorgula. Hangi hâlde olursan ol sonunu sorgula.	untreu	0	0
Wenn du mein Freund bist, dann verhalte dich auch wie mein Freund.	Dostumsan, dostum gibi davran.	verhalte	0	0
Ich will auch daran teilhaben.	Ben de bunun bir parçası olmak istiyorum.	teilhaben	0	0
Wenn du aufgeben willst, denke darüber nach, warum du angefangen hast. Träume, glaube, siege!	Eğer pes etmek üzereysen, neden başladığını düşün. Hayal et, inan, başar!	siege	0	0
Ein schickes Kostüm.	Güzel kostüm.	schickes	0	0
Das Stadtleben ist vom Landleben gänzlich verschieden.	Şehir yaşamı kır yaşamından tamamen farkldır.	gänzlich	0	0
Du kannst es nicht verfehlen.	Onu mutlaka görürsün.	verfehlen	0	0
Ich wünsche euch allen einen schönen Montag und einen erfolgreichen Start in die neue Woche!	Hepinize güzel bir pazartesi ve yeni haftaya başarılı bir giriş diliyorum !	erfolgreichen	0	0
Die Liebe ist wie ein Diamant. Sie verliert nie an Wert, ganz im Gegenteil, mit zunehmender Zeit wird sie wertvoller!	Aşk elmas gibidir. Hiçbir zaman değerini kaybetmez. Bilakis, zaman ilerledikçe değeri artar.	wertvoller	0	0
Hast du dich gefürchtet?	Korkuyor muydun?	gefürchtet	0	0
Eine Ehe muss mit Phantasie betrieben werden.	Evlilik hayal fantaziler ile sürdürülmelidir.	betrieben	0	0
Er blickte auf seine Uhr und bestellte noch einen Tee.	Saatine bakıp bir çay daha söyledi.	bestellte	0	0
Wenn eine Krise unmittelbar bevorsteht, beginne ich mich auf Aktionen zu konzentrieren.	Bir kriz ufukta gözüktüğünde eylemlere odaklanmaya başlarım.	bevorsteht	0	0
Diesen Schritt darf man keinesfalls überspringen.	Bu adım hiçbir koşulda atlanmamalıdır.	überspringen	0	0
Sammle kostbare Momente, keine materiellen Dinge!	Maddi şeyler değil, değerli anları biriktir!	kostbare	0	0
Es ist nicht einfach zu beschreiben, wie man betonen muss, damit er eindeutig wird.	Onun daha açık olması için tonlamanın nasıl yapılacağını açıklamak kolay değil.	betonen	0	0
An deiner Stelle bliebe ich bis halb drei.	Yerinde olsam iki buçuğa kadar kalırdım.	bliebe	0	0
Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	übertroffen	0	0
Man kann nicht effizient genug sein.	Ne kadar verimli olsan da yeterli olmaz.	effizient	0	0
Ein kühler Luftzug! Wie angenehm!	Serin bir esinti! Ne hoş!	kühler	0	0
Ich werde morgen nach Antalya fahren, sofern nicht etwas Unerwartetes eintrifft.	Beklenmedik bir şey olmasının dışında yarın Antalya'ya gideceğim.	eintrifft	0	0
Hast du wirklich alles aufgegessen?	Gerçekten her şeyi yedin mi?	aufgegessen	0	0
Man darf in diesem Restaurant reservieren.	Bu restoranda rezervasyon yapılabilir.	reservieren	0	0
Ihr lest ein Buch.	Kitap okuyorsunuz.	lest	0	0
Du bist ja so bösartig!	(Senin de bildiğin gibi) Çok kötüsün!	bösartig	0	0
Lieber Gott, erfülle meinen Freunden und auch meinen Feinden zuerst all das, was sie mir wünschen.	Allah'ım dostum da, düşmanıma da benim için ne istiyorsa benden önce onlara nasip et.	erfülle	0	0
Tom hat für die Feier Kartoffelsalat zubereitet.	Tom, parti için patates salatası hazırladı.	zubereitet	0	0
Ein herzliches Dankeschön an alle meine Verwandten, Bekannten und Freunde für die zahlreichen Glückwünsche zu meinem Geburtstag. Es hat mich sehr gefreut.	Bütün akrabalarıma, tanıdıklarıma ve arkadaşlarıma doğum günümü kutladığınız için çok teşekkür ederim. Beni çok mutlu ettiniz.	herzliches	0	0
Am 22. Juli 2016 wurde in Basra eine Spitzentemperatur von 53,8 °C gemessen.	22 Temmuz 2016 tarihinde Basra'daki hava sıcaklığı en yüksek 53.8°C olarak ölçüldü.	gemessen	0	0
Die drei Männer lachten.	Üç adam güldü.	lachten	0	0
Du überlegst überhaupt nicht.	Bunu hiç düşünmüyorsun.	überlegst	0	0
Ich verstehe nicht, warum die Türkische Sprachgesellschaft vorschreibt, dass „kuru soğan“ (wörtl. „trockene Zwiebel“, d. h. „Speisezwiebel“) getrennt, aber „yeşilsoğan“ (wörtl. „grüne Zwiebel“, d. h. „Frühlingszwiebel“) zusammengeschrieben werden muss.	TDK'nın kuru soğanı ayrı, yeşilsoğanı birleşik yazmasına pek anlam veremedim.	trockene	0	0
Der Zug wird in Kürze abfahren.	Tren kısa süre içinde hareket edecek.	abfahren	0	0
Es ist möglich, Emotionen in der virtuellen Realität mit der gleichen Intensität zu spüren wie in der realen Welt.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	realen	0	0
Je hässlicher ich lache, desto glücklicher bin ich.	Ne kadar çirkin gülüyorsam o kadar mutluyumdur.	hässlicher	0	0
Ein gewisses Maß an Dunkelheit ist nötig, um die Sterne sehen zu können.	Yıldızları görebilmek için belli bir miktar karanlığa ihtiyaç vardır.	gewisses	0	0
Ich bin sicher, dass Tom sich damit abfinden wird.	Eminim; Tom, bunun üstesinden gelecek.	abfinden	0	0
Wie die Alten sungen, so zwitschern auch die Jungen.	Anasına bak, kızını al.	zwitschern	0	0
Die Ordnung wurde wiederhergestellt.	Düzen yeniden sağlandı.	wiederhergestellt	0	0
Wir haben im Badezimmer Spotleuchten anbringen lassen.	Banyoya spot aydınlatma yaptırdık.	anbringen	0	0
Politik ist wie eine tote Robbe: stinkt erbärmlich, aber das Öl ist kostbar.	Siyaset ölmüş fok gibidir. Çok pis kokar ama yağı kıymetlidir.	kostbar	0	0
Ein liebender Mensch verzichtet nicht, sondern wartet mit Geduld in der Stille.	Seven insan vazgeçmez; sadece köşede sessizce sabırla bekler.	verzichtet	0	0
Tom hörte es von ferne donnern.	Tom uzakta gök gürültüsü duydu.	donnern	0	0
Was für ein herrlicher Tag!	Ne hoş bir gün!	herrlicher	0	0
Die Sonne strahlt.	Güneş parlak.	strahlt	0	0
Muss die Neurologie verständigt werden?	Nörolojinin bilgilendirilmesi gerekiyor mu?	verständigt	0	0
Ich verriet Sie.	Size ihanet ettim.	verriet	0	0
Ich ärgere mich über das Verhalten mancher Leute.	Bazı insanların davranışlarına sinir oluyorum.	mancher	0	0
Maria sagte, ihr gefalle Regen.	Mary yağmuru sevdiğini söyledi.	gefalle	0	0
Hilf mir! Ich friere.	Bana yardım et! Üşüyorum.	friere	0	0
Ich bewundere ja die Leute, die morgens in dreißig Minuten Kaffee getrunken, geduscht haben und angezogen sind. Ich brauche schon dreißig Minuten, um zu wissen, wer ich bin.	Sabah kalkıp da yarım saat içinde kahvelerini içip, duş alıp giyinenlere hayranım. Benim kalktığımda yarım saate ihtiyacım var, kim olduğumu bilmem için.	geduscht	0	0
Endlich habe ich die Wahrheit enthüllt.	Sonunda gerçeği ortaya çıkardım.	enthüllt	0	0
Je mehr Stunden ich arbeite, desto geringer ist mein Nettostundenlohn.	Ne kadar daha fazla saat çalışırsam, saatlik ücretim o kadar azalıyor.	geringer	0	0
Man sollte Gefühle in einer Halskette tragen können und nicht im Herzen, damit man sie ablegen kann, wenn es beginnt wehzutun.	Duygular incitmeye başladığında çıkarıp kenara koyabilmek için, kalpte değil bir kolye içinde taşınabilir olmalıydı.	wehzutun	0	0
Mondkuchen ist ein chinesisches Gebäck.	Ay keki bir Çin hamur işidir.	chinesisches	0	0
Ich frage mich, ob sie mich nach all den Jahren wiedererkennen wird.	Bunca yılın ardından beni hatırlayacak mı, merak ediyorum.	wiedererkennen	0	0
Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	Bu inciler yapay değil, gerçek.	künstlich	0	0
Meine Entscheidung hinsichtlich Mary werde ich später bekanntgeben.	Mary hakkındaki kararımı daha sonra bildireceğim.	hinsichtlich	0	0
Ich suche Freunde, die sofort entwerfen können.	Hemen tasarım yapabilecek arkadaşları arıyorum.	entwerfen	0	0
Sie schaute ein paar Kleider an und wählte das teuerste aus.	Birkaç elbiseye baktı ve en pahalı olanı seçti.	teuerste	0	0
Ich liebe faule Sonntage.	Tembel pazar günlerini severim.	faule	0	0
Anstatt selbst hinzugehen, hat er seinen Bruder geschickt.	Oraya kendi gitmek yerine kardeşini gönderdi.	hinzugehen	0	0
Seit ich nach Istanbul gekommen bin, bin ich schon genau zehnmal übersiedelt.	İstanbul'a geldiğimden beri tam on kez taşındım.	zehnmal	0	0
Ich treibe jeden Tag eine Stunde Sport.	Her gün bir saat spor yaparım.	treibe	0	0
Positive Gedanken führen zu positiven Ergebnissen.	Olumlu ilkeler, olumlu neticelere götürür.	positiven	0	0
Ich bedanke mich für die Aufnahme in eure einmalige Gruppe und wünsche euch allen einen wunderschönen Abend.	Beni değerli grubunuza kabul ettiğiniz için şükranlarımı sunar ve herkese mutlu bir akşam dilerim.	bedanke	0	0
Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	erzielen	0	0
Zwei Freunde müssen sich im Herzen ähneln. In allem anderen können sie grundlegend verschieden sein.	İki arkadaşın kalpleri birbirine benzemeli. Diğer her şey farklı olsa da olur.	ähneln	0	0
Hier regnet es ununterbrochen.	Burada kesintisiz yağmur yağıyor.	ununterbrochen	0	0
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.	Babam kartpostal almak için dışarı gitti.	losgegangen	0	0
Ich putze mir mal kurz die Zähne.	Dişlerimi fırçalayacağım.	putze	0	0
Das Ergebnis war eher enttäuschend.	Sonuç biraz üzücüydü.	enttäuschend	0	0
Ich bin obdachlos.	Evsizim.	obdachlos	0	0
Tom hatte einen Herzstillstand, aber die Ärzte schafften es, ihn wieder ins Leben zurückzuholen.	Tom'un kalbi durmuştu ama doktorlar onu hayata döndürmeyi başardılar.	schafften	0	0
Die Neugier ist die mächtigste Antriebskraft im Universum, weil sie die beiden größten Bremskräfte im Universum überwinden kann: die Vernunft und die Angst.	Merak, evrendeki en güçlü itici güçtür, çünkü akıl ve korku gibi iki büyük engeli aşabilir.	mächtigste	0	0
Ich war so überrascht, dass es mir die Sprache verschlagen hat.	Konuşamayacak kadar çok şaşırmıştım.	verschlagen	0	0
Ein teures Auto ist ein Statussymbol.	Pahalı bir araba bir statü sembolüdür.	teures	0	0
Tom behandelte Maria wie ein Kind.	Tom Mary'ye bir çocuk gibi davrandı.	behandelte	0	0
In Ordnung. Ich werde das berücksichtigen.	Tamam. Bunu göz önünde bulunduracağım.	berücksichtigen	0	0
Weißt du, was der eigentliche Grund war, weshalb ich mich über dich geärgert habe?	Asıl sana kızdığım nokta ne idi biliyor musun?	geärgert	0	0
Man kann es verschenken.	Hediye edilebilir.	verschenken	0	0
Dem ist oft nichts beschert, der allzuviel begehrt.	Çoğu zaman çok fazla arzulayanlara hiçbir şey verilmez.	beschert	0	0
Dreimal wurde Tom aus Mangel an Beweisen freigesprochen.	Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	freigesprochen	0	0
Es ist an der Zeit, aufzuwachen.	Uyanma vakti.	aufzuwachen	0	0
Bin ich jüdisch?	Musevi miyim?	jüdisch	0	0
Resistente Bakterien vermehren sich weiter und führen zu einer verlängerten Krankheitsdauer oder sogar zum Tod.	Dirençli bakteri çoğalmaya devam etmekte ve hastalığın daha uzun sürmesine hatta ölüme yol açmaktadır.	vermehren	0	0
Die ganze Arbeit leistet die Raupe, aber den ganzen Ruhm kassiert der Schmetterling.	Bütün işi tırtıl yapar ama, şöhreti kelebek kazanır.	kassiert	0	0
Ich habe dir doch gesagt, dass du anklopfen sollst!	Sana kapıyı çalman gerektiğini söylemiştim!	anklopfen	0	0
Unabhängige Forschung braucht eine Finanzierung aus unterschiedlichen Quellen.	Bağımsız araştırma, farklı kaynaklardan finanse edilmeyi gerektirir.	unterschiedlichen	0	0
Das ist eine Tatsache, die du nicht abstreiten kannst.	Bu inkar edemeyeceğin bir gerçektir.	abstreiten	0	0
Ich habe den Text verändert und erweitert.	Metni değiştirdim ve genişlettim.	erweitert	0	0
Das ist akzeptabel.	Bu kabul edilebilir.	akzeptabel	0	0
Danke, dass du die Tür zugemacht hast.	Kapıyı kapattığın için teşekkürler.	zugemacht	0	0
Ich finde, ihr übertreibt.	Bence abartıyorsunuz.	übertreibt	0	0
Willkommen, neues Jahr! Möge es ein gesundes, friedliches und mit schönen Dingen gefülltes Jahr sein.	Hoş geldin yeni yıl! Sağlıklı, huzurlu ve güzelliklerle dolu bir yıl olsun.	gesundes	0	0
Ich mag es, Komödien im Theater anzuschauen.	Tiyatroda komedi seyretmeyi severim.	anzuschauen	0	0
Ich bin übers Wochenende verreist und habe dir etwas Geld dagelassen. Räum dein Zimmer auf! Dann findest du es. Kuss, Mama.	Hafta sonu için tatile çıktım ve sana biraz harçlık bıraktım. Odanı topla! O zaman harçlığını bulursun. Öptüm, annen.	dagelassen	0	0
Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!	Öksürdüğün, hapşırdığın veya esnediğin zaman elini ağzına koy.	niesen	0	0
Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	vertrauten	0	0
Man darf nicht mit nassen Schuhen in die Wohnung gehen.	Islak ayakkabılarla eve girilmez.	nassen	0	0
Manchmal reicht ein Gedanke an dich und auf einmal ist die Welt viel bunter, viel größer, die Sorgen kleiner und in mir breitet sich ein wohliges Gefühl aus. Genau das ist Liebe. Es gibt kein schwarz oder weiß. Wichtig ist, von Herzen zu lieben.	Bazen seninle ilgili tek bir düşünce birden dünyanın rengarenk ve daha büyük gözükmesine, dertlerin azalmasına yeterli oluyor ve içimi hoş bir duygu kaplıyor. İşte ask bu! Siyahı beyazı yok. Önemli olan kalpten sevmek.	breitet	0	0
Das ist in Öl gebraten worden.	O, yağda pişirildi.	gebraten	0	0
Ich bin überglücklich.	Dünyalar benim oldu.	überglücklich	0	0
Der Tag wird kommen, an dem du es realisiert haben wirst.	Bunu fark edeceğin gün gelecek.	realisiert	0	0
Die Sonne ist gerade aufgegangen.	Güneş henüz doğdu.	aufgegangen	0	0
Es ist leichter zu regieren als zu agieren.	Yönetmek hareket etmekten daha kolaydır.	agieren	0	0
Tom wollte immer schon den Fujiama besteigen. Aber bislang hatte er nicht die Zeit dafür gefunden.	Tom her zaman Fuji Dağı'na çıkmak istemişti fakat şimdiye kadar, bunu yapmak için zaman bulamamıştı.	besteigen	0	0
Tom ist sehr geizig.	Tom çok cimri.	geizig	0	0
Es gibt eine Einsamkeit, die man mag. Es gibt eine Einsamkeit, die man erträgt. Und es gibt eine Einsamkeit, die einem alle Sinne raubt. Alle diese Einsamkeiten zu akzeptieren, muss man lernen.	Öyle bir yalnızlık vardır ki seversin. Öyle bir yalnızlık vardır ki tahammül edersin Ve öyle bir yalnızlık vardır ki bütün duyularını sarar. Bütün bu yalnızlıkları kabullenmeyi öğrenmelisin.	raubt	0	0
Ich war skeptisch.	Şüpheciydim.	skeptisch	0	0
Obwohl sie schon fünfzig ist, ist sie immer noch atemberaubend.	50 yaşında olmasına rağmen, hâlâ nefes kesici.	atemberaubend	0	0
Sie stiegen alle sofort ins Taxi.	Hepsi derhal taksiye bindi.	stiegen	0	0
Solange meine Frau mich unterstützt, werde ich fortfahren, meinen Traum zu verwirklichen.	Eşim bana destek olduğu sürece hayalimi gerçekleştirmeye devam edeceğim.	verwirklichen	0	0
Die Aufgabe eines Politikers besteht nicht darin, das Glück der Bürger zu mehren, sondern darin, das Unglück der Bürger zu verringern.	Bir politikacının görevi sadece vatandaşların refahını arttırmak değil aynı zamanda sıkıntıları da azaltmaktır.	verringern	0	0
Besser ist ein intelligenter Feind als ein dummer Freund.	Akıllı bir düşman, aptal bir arkadaştan daha iyidir.	intelligenter	0	0
Dies ist ein merkwürdiger Satz.	Bu tuhaf bir cümledir.	merkwürdiger	0	0
Die Wunde muss mittels Naht oder Klammern verschlossen werden.	Yara dikiş veya zımba yardımıyla kapatılmalıdır.	mittels	0	0
Sogar deine Kraft aus der Ferne vermag mein Herz zu wärmen.	Senin güçün uzaktan dahi olsa, kalbimi ısıtmaya yetiyor.	wärmen	0	0
Ich halte Tom nicht für allzu gutaussehend.	Tom'un özellikle yakışıklı olduğunu sanmıyorum.	gutaussehend	0	0
Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	herauskommt	0	0
Ruf ein Taxi, dass es uns abholt.	Bizi alması için bir taksi çağır.	abholt	0	0
Er ist verhungert.	Açlıktan öldü.	verhungert	0	0
Glück ist kostenlos, aber unbezahlbar.	Mutluluk bedavadır, ama paha biçilemez.	unbezahlbar	0	0
Sei zurück, bevor es finster wird!	Karanlık çökmeden dönmüş ol.	finster	0	0
Die Bevölkerung von Tōkyō ist etwa fünfmal so groß wie die unserer Stadt.	Tokyo'nun nüfusu bizim şehrin nüfusunun beş katıdır.	fünfmal	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.	Yerinde olsam derhal eve giderim.	heimgehen	0	0
Statt die Gleichheit zu loben, sollte man zum Respekt vor der Vielfalt raten.	Eşitliği övmek yerine, çeşitliliğe saygıyı teşvik etmeliyiz.	loben	0	0
Manche Dinge kann man nicht einfach vergessen, um sie ungeschehen zu machen. Wie alte Akten muss man sie nur in die richtige Schublade einsortieren. Das ist alles.	Bazı şeyler hiç olmamış gibi öyle kolayca unutulamaz. Eski dosyalar gibi onları doğru çekmeceye düzenlemek yeterli. Hepsi bu kadar.	ungeschehen	0	0
Das hat mich in längst vergangene Tage zurückversetzt.	Bu beni şimdi ta eski günlere sürükledi.	vergangene	0	0
Er hat dem Arzt gedankt.	Doktora teşekkür etti.	gedankt	0	0
Ich telefoniere kaum.	Nadiren telefon ederim.	telefoniere	0	0
Ich verfüge nur über geringe Deutschkenntnisse.	Almanca bilgim çok az.	geringe	0	0
Franzosen nennen den Orgasmus in ihrer eigenen Sprache "La petite mort".	Fransızlar orgazma kendi dillerinde ''La petite mort'' der.	mort	0	0
Ich bin wie ein fremdes Lied.Viele hören mich, aber nur wenige verstehen mich.	Yabancı bir şarkı gibiyim. Dinleyenim çok anlayanım az.	fremdes	0	0
Die Krankenschwester hat mir Traubenzucker gespritzt.	Hemşire bana glikoz enjekte etti.	gespritzt	0	0
Hast du schon in Erwägung gezogen, Tom zu bitten, dass er dir Geld leiht?	Tom'dan borç istemeyi düşündün mü?	leiht	0	0
Das ist wirklich eine ganz leckere Suppe, nicht wahr?	Bu gerçekten çok lezzetli bir çorba, öyle değil mi?	leckere	0	0
In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	anzulegen	0	0
Die schwerste Last, die du trägst, ist die, die niemand sehen kann.	En ağır yük, taşıdığını kimsenin görmediği yüktür.	schwerste	0	0
Die Voraussetzungen sind ungünstig.	Şartlar uygun değil.	ungünstig	0	0
Die Rechner sind komplexe Maschinen.	Bilgisayarlar karmaşık makinelerdir.	komplexe	0	0
Holly beschimpft mich nie.	Holly asla bana küfür etmez.	beschimpft	0	0
Sie müssen alles aufessen!	Her şeyi yemek zorundasınız!	aufessen	0	0
Anstatt mich anzupassen, dreh ich mich lieber um und geh.	Uyumlanmak yerine arkamı dönüp gitmeyi yeğlerim.	anzupassen	0	0
Die neue Kollegin grüßt mich nie.	Yeni mesai arkadaşı bana selam vermiyor.	grüßt	0	0
Ihn traf die gerechte Strafe.	Adil bir ceza aldı.	gerechte	0	0
Es tut mir leid, dass ich dich da mit hineingezogen habe.	Seni bu işe karıştırdığım için üzgünüm.	hineingezogen	0	0
Selbst die längste Reise beginnt mit einem Schritt.	En uzun yolculuk bile bir adımla başlar.	längste	0	0
„Was machen Sie in Zukunft?“, hat einmal ein junger Reporter den alten Eisenhower gefragt, als dieser in Pension ging. Darauf Eisenhower: „Ach, junger Mann, nur keine Hektik! Ich werde erst einmal einen Schaukelstuhl auf die Veranda stellen. Darin werde ich sechs Monate lang ruhig sitzen. Und dann werde ich ganz langsam anfangen zu schaukeln.“	Bir zamanlar genç bir muhabir, emekliliği yaklaşan yaşlı Eisenhower'a ''Gelecekte ne yapacaksınız?'' diye sordu. Bunun üzerine Eisenhower:'' Ah! Genç adam, acele yok! Öncelikle verandaya sallanan bir koltuk koyacağım. Ondan sonra altı ay boyunca sakince oturacağım. Sonra da çok yavaşça sallanmaya başlayacağım.''	schaukeln	0	0
Tom sagt, es gehe ihm heute bedeutend besser.	Tom bugün çok daha iyi hissettiğini söylüyor.	bedeutend	0	0
Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	Buluşmamızın konusu ziyadesiyle güncel.	aktuell	0	0
Auf den ersten Blick schien Toms Vorschlag machbar.	İlk bakışta, Tom'un önerisi mümkün görünüyordu.	machbar	0	0
Eine Zivilisation, die mehr Geld für Kriege ausgibt, als für Frieden, Kinder und Bildung, ist weit davon entfernt, zivilisiert zu sein.	Savaşlara, çocuklara ve eğitime daha çok para harcayan medeniyetler, medeni olmaktan çok uzaktalar.	zivilisiert	0	0
Sie schlich sich von hinten an ihn heran.	Kadın, ona arkadan sessizce yaklaştı.	schlich	0	0
Es war alles vergebens.	Hepsi boşunaydı!	vergebens	0	0
Tom gefällt es, die Untertitel auf Englisch zu lesen, während er Filme auf Englisch anschaut.	Tom İngilizce filmler izlerken İngilizce altyazıları okumayı sever.	anschaut	0	0
Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	ausländische	0	0
Er braucht ein scharfes Messer.	Onun keskin bir bıçağa ihtiyacı var.	scharfes	0	0
Erlaube ihm ja nicht, wegzugehen!	Gitmesine izin verme sakın!	wegzugehen	0	0
Wird sie heute Nacht wirklich nicht heimkommen?	Gerçekten bu gece eve gelmeyecek mi?	heimkommen	0	0
Ich zeichne gern.	Çizim yapmayı seviyorum.	zeichne	0	0
Sie haben ihm das Wasser abgedreht, weil er die Rechnung nicht bezahlt hat.	Faturayı ödemediği için suyu kestiler.	abgedreht	0	0
Einer muss dir Einhalt gebieten.	Biri seni durdurmak zorunda.	gebieten	0	0
Der Kopf des Kindes war zwischen den eisernen Gitterstäben eingeklemmt.	Çocuğun kafası demir parmaklıkların arasına sıkışmıştı.	eingeklemmt	0	0
Java zu lernen ist sehr unterhaltsam.	Java öğrenmek çok eğlenceli.	unterhaltsam	0	0
Der Starke ist am mächtigsten allein.	Güçlü olan, yalnızken en güçlüdür.	mächtigsten	0	0
Leben ist das, was dir passiert, während du dabei bist, andere Pläne zu schmieden.	Hayat, siz başka planlar yaparken olanlardır.	schmieden	0	0
Ich glaube, Tom ist nicht vertrauenswürdig.	Sanırım Tom güvenilmez.	vertrauenswürdig	0	0
Diese Pagode liegt in der Nähe des südlichen Eingangs des Parks.	Bu pagoda parkın güney girişine yakın bir yerde bulunmaktadır.	südlichen	0	0
Konzentriere dich auf die Menschen, die dich inspirieren und nicht auf die, die dich ärgern.	Kendini sana ilham veren insanlara yoğunlaştır, seni kızdıranlara değil.	inspirieren	0	0
Obwohl ich Handschuhe angezogen hatte, habe ich an den Fingern gefroren.	Eldiven takmama rağmen parmaklarım üşüyordu.	gefroren	0	0
"Ich lehne es ab, zu beweisen, dass ich existiere," sagt Gott, "denn ein Beweis macht den Glauben überflüssig, und ohne den Glauben bin ich nichts.	"Var olduğumu kanıtlamayı reddediyorum," dedi Tanrı, "çünkü kanıt inancı gereksiz kılar, ve inanç yoksa ben bir hiçim."	existiere	0	0
Kennst du ein billiges Hotel hier in der Nähe?	Yakınlarda ucuz bir otel biliyor musunuz?	billiges	0	0
Ich habe niemals angedeutet, dass ich vorhabe zu heiraten.	Hiçbir zaman evlenmeyi planladığımı ima etmedim.	vorhabe	0	0
Wenn du mit einem vernünftigen Angebot kämest, würde ich mein Einverständnis schon geben.	Makul bir öneriyle gelsen, kabul ederdim.	vernünftigen	0	0
Das widerspricht dem Vertrag.	O, sözleşmeye aykırıdır.	widerspricht	0	0
Es war alles mit Staub überzogen.	O, tamamen tozla kaplıydı.	überzogen	0	0
Die Schule beginnt am zehnten April.	Okul 10 Nisan'da başlıyor.	zehnten	0	0
Die Diebe teilten ihre Beute.	Hırsızlar ganimeti paylaştılar.	teilten	0	0
Warte hier bitte, bis ich wiederkomme!	Lütfen ben geri dönene kadar burada bekle.	wiederkomme	0	0
Er traute sich nicht, seinen Mund aufzumachen.	Ağzını açmaya cüret edemedi.	traute	0	0
Erzähle niemanden, dass du fliegen willst, sonst arbeiten sie daran, dich abstürzen zu lassen.	Uçmak istediğini kimseye söyleme, yoksa düşürmeye çalışırlar.	abstürzen	0	0
Man kann kein Kind genug ermutigen.	Bir çocuk yeterince cesaretlendirilemez.	ermutigen	0	0
Wir boten ihm eine ordentliche Stelle an.	Ona iyi bir iş önerdik.	ordentliche	0	0
Ich habe Toms Computer gesteuert.	Tom'un bilgisayarını kontrol ettim.	gesteuert	0	0
Bei dieser Untätigkeit kann keine Lebensfreude aufkommen.	Bu boş hayatta eğlenecek hiçbir şey yok.	aufkommen	0	0
Eine Zivilisation, die mehr Geld für Kriege ausgibt, als für Frieden, Kinder und Bildung, ist weit davon entfernt, zivilisiert zu sein.	Savaşlara, çocuklara ve eğitime daha çok para harcayan medeniyetler, medeni olmaktan çok uzaktalar.	ausgibt	0	0
Das Leben ist nicht zu Ende, nur weil ein Traum nicht in Erfüllung ging. Es hat nur einen Weg versperrt, damit man einen anderen sucht.	Bir hayalin gerçekleşmedi diye, hayat bitmedi. Sadece yeni bir yol bulabilesin diye, bir yolun kapanmıştır.	versperrt	0	0
Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	Süt düşük sıcaklıkta saklanmalıdır.	niedriger	0	0
Wir haben uns krumm und bucklig gelacht.	Gülmekten yarıldık.	krumm	0	0
Der Kopf des Kindes war zwischen den eisernen Gitterstäben eingeklemmt.	Çocuğun kafası demir parmaklıkların arasına sıkışmıştı.	eisernen	0	0
Der Wasserhahn tropft.	Musluk çalışıyor.	tropft	0	0
Ich beschäftige mich damit nicht die lieben langen Tage über.	Tüm zamanımı buna harcamıyorum.	beschäftige	0	0
Hast du heute schon gelächelt?	Bugün gülümsedin mi?	gelächelt	0	0
Zu allererst gratuliere ich meiner Mutter zum Muttertag und dann allen anderen Müttern. Ich küsse respektvoll allen unseren Müttern ihre Hand.	Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	respektvoll	0	0
Tom ist professioneller Basketballspieler.	Tom profesyonel bir basketbol oyuncusu.	professioneller	0	0
Die Lehrerin betonte die Wichtigkeit von täglichen Übungen.	Öğretmen günlük çalışmanın önemini vurguladı.	täglichen	0	0
Ich unterhalte mich gern.	Konuşmayı severim.	unterhalte	0	0
Egal, wie lange man etwas verdrängt, verschwinden wird es trotzdem nicht!	Bir şeyi ne kadar bastırırsan bastır, yine de o yok olmayacaktır.	verdrängt	0	0
Die Öffentlichkeit weiß nur, was ihnen die staatlichen Medien sagen.	Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	staatlichen	0	0
Sie können ein Land zerstören, aber sie können nicht den Willen eines Vaters zerstören, der bereit ist, alles zu tun, um seine Kinder glücklich zu machen, trotz der Welt die sie umgibt.	Bir Ülkeyi yok edebilirsiniz, ancak çocuklarını mutlu etmek için her şeyi yapmaya istekli bir babanın iradesini yok edemezsiniz, çevrelerindeki dünyaya rağmen	umgibt	0	0
Sogar deine Kraft aus der Ferne vermag mein Herz zu wärmen.	Senin güçün uzaktan dahi olsa, kalbimi ısıtmaya yetiyor.	vermag	0	0
Dieses Buch zu verstehen, übersteigt meine Fähigkeiten.	Bu kitabı anlamak benim becerilerimi aşar.	übersteigt	0	0
Eine verrückte Frau zu lieben, ist die Sache eines mutigen Mannes!	Deli kadın sevmek cesur adam işidir!	mutigen	0	0
Manchmal werden die endlosen Sorgen zu einem Regen, der auf dich fällt. Aber vergiss nicht, dass der bunte Regenbogen erst nach dem Regen erscheint.	Bazen bitmek bilmeyen dertler yağmur olur üstüne yağar. Ama unutma ki, rengarenk gökkuşağı yağmurdan sonra çıkar.	endlosen	0	0
Man kann es nicht erzwingen.	Zorla yaptıramazsın.	erzwingen	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	herausholen	0	0
Ich tippe ein Wort.	Bir kelime yazıyorum.	tippe	0	0
Zweifle nie an deinem Bauchgefühl! Du bist nicht paranoid! Dein Körper kann schlechte Vibrationen wahrnehmen. Wenn etwas tief in deinem Inneren sagt, dass etwas an einer Person oder Situation nicht richtig ist, dann vertraue darauf!	Hislerinden asla şüphe etme! Sen paranoyak değilsin! Vücudun kötü titreşimleri algılayabilir. Eğer içinde derin bir yerlerde bir ses sana, bir kişi veya durumun yanlış olduğunu söylüyorsa, o zaman o sese güven!	wahrnehmen	0	0
Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	Herkesin bir evi var, edindiği, bir yuva, sığındığı. Evim benim çölüm, yuvam cılız fundalığım. Sadece kuzey rüzgarı benim ateşim, yağmur benim banyom.	aufnimmt	0	0
Wir sind keine Menschen, die hier auf der Welt, eine spirituelle Erfahrung machen, sondern wir sind spirituelle Wesen, die erfahren, Mensch zu sein!	Biz burada dünyada manevi bir deneyim yapan insanlar değiliz, daha ziyade, insan olmayı öğrenen ruhsal varlıklarız!	spirituelle	0	0
Was du behauptest, ist einfach lächerlich.	Söylediğin şey çok saçma.	behauptest	0	0
Das Leben ist wie ein Kreislauf. Wenn du mal schwere Zeiten durchmachst, glaube daran, dass die guten Zeiten bereits auf dem Weg zu dir sind.	Hayat bir devridaimdir. Kötü zamanlar içindeyken, iyi zamanların sana doğru yolda olduğuna inan.	durchmachst	0	0
Als ich diesen Morgen erwachte, war ich hungrig.	Bu sabah uyandığımda acıkmıştım.	erwachte	0	0
Kann ich es anprobieren?	Bunu deneyebilir miyim?	anprobieren	0	0
Wobei ist der Fehler aufgetreten?	Hata ne zaman meydana geldi?	aufgetreten	0	0
Der ganze Vorfall beruht auf einem tragischen Missverständnis.	Tüm o olay, trajik bir yanlış anlaşılmadan ibaret.	tragischen	0	0
Es weht ein sanfter Wind.	Hafif bir rüzgar esiyor.	sanfter	0	0
Die alte Dame lächelte ihrer Enkelin zu.	Yaşlı bayan kız torununa gülümsedi.	lächelte	0	0
Mädchen sind romantischer als Jungen.	Kız çocukları oğlanlardan daha romantikler.	romantischer	0	0
Wir haben beisammen Französisch gelernt.	Biz birlikte Fransızca öğrendik.	beisammen	0	0
Bitte urteile nicht über mich!	Lütfen beni yargılama.	urteile	0	0
Wir wollen deine Bitte wohlwollend erwägen.	İsteklerini dostça düşünüp taşınmanı istiyoruz.	erwägen	0	0
Verweile nicht in der Vergangenheit, träume nicht von der Zukunft, lenke deinen Geist auf den gegenwärtigen Moment!	Geçmişe takılıp kalma, geleceğin hayalini kurma, ruhunun tüm dikkatini bu ana ver!	lenke	0	0
Tom lieh sich ein Buch von Mary.	Tom, Mary'den bir kitap ödünç aldı.	lieh	0	0
Tom wurde bei lebendigem Leib von einem Krokodil aufgefressen.	Tom bir timsah tarafından canlı canlı yenildi.	lebendigem	0	0
Glück findest du nicht, wenn du es suchst, sondern wenn du zulässt, dass es dich findet.	Mutluluğa aradığında değil, onun seni bulmasına izin verdiğinde ulaşırsın.	zulässt	0	0
Tom beklagt sich kaum jemals über etwas.	Tom neredeyse hiçbir şey hakkında şikayet etmezdi.	beklagt	0	0
Ihr wißt, was hier passiert ist, oder?	Burada ne olduğunu biliyorsunuz, değil mi?	wißt	0	0
Guten Morgen, meine Freunde! Der süßeste Morgen beginnt mit Euch!	Günaydın arkadaşlarım! En tatli sabahlar sizinle başlar!	süßeste	0	0
Wir wählten sie zu unserer Leiterin.	Onu liderimiz seçtik.	wählten	0	0
Es steht außer Zweifel, dass ein kurzer Artikel dieses Thema bestenfalls anreißen kann.	Kısa bir yazının en iyi ihtimalle bu konuya değinebileceğine şüphe yok.	bestenfalls	0	0
Marcela hörte Musik der 80er Jahre.	Marcela 80'lerin müziğini dinlerdi.	80er	0	0
Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	gefährlichste	0	0
Deine Empörung ist völlig gerechtfertigt.	Celallenmen tamamen haklı.	gerechtfertigt	0	0
Ich verabscheue Fanatiker.	Fanatiklerden nefret ederim.	verabscheue	0	0
Sie erreichte die andere Seite binnen 10 Minuten.	O, 10 dakika içinde diğer tarafa vardı.	binnen	0	0
Du ahnst gar nicht, wie gut du mir tust.	Bana ne kadar iyi geldiğini tahmin bile edemezsin.	ahnst	0	0
Dieser Satz ist wirklich bizarr.	Bu cümle gerçekten tuhaf.	bizarr	0	0
Ich wollte diesem bedeutungslosen und gemeinen Leben einen Sinn geben.	Anlamsız hain bir yaşama azıcık anlam katmak istedim.	gemeinen	0	0
Ich habe die gute Nachricht vernommen.	İyi haberi duydum.	vernommen	0	0
Ich stamme aus Malta.	Ben Maltalıyım.	stamme	0	0
Ich richtete meine Aufmerksamkeit auf das Thema.	Ben, dikkatimi konuya yoğunlaştırdım.	richtete	0	0
Es hat die ganze Reise über geregnet.	Seyahat süresince yağmur yağdı.	geregnet	0	0
Meine Kinder sind sehr ungezogen.	Çocuklarım çok yaramaz.	ungezogen	0	0
Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	moderner	0	0
Wenn du wirklich denkst, die Wirtschaft sei wichtiger als der Umweltschutz, dann versuche mal, den Atem anzuhalten, während du dein Geld zählst.	Gerçekten ekonomin doğayı, çevreyi korumaktan daha önemli olduğunu düşünüyorsan, o zaman paranı sayarken nefesini tutmayı bir dene bakalım.	zählst	0	0
Warum studierst du Französisch?	Neden Fransızca çalışıyorsun?	studierst	0	0
Ich habe niemals angedeutet, dass ich vorhabe zu heiraten.	Hiçbir zaman evlenmeyi planladığımı ima etmedim.	angedeutet	0	0
Ich sehe nur freitags fern.	Ben sadece cuma günleri televizyon izlerim.	freitags	0	0
Tom und Maria tanzten die ganze Nacht.	Tom ve Mary bütün gece dans ettiler.	tanzten	0	0
Tom grüßt Mary, indem er winkt.	Tom el sallayarak Mary'i selamlıyor.	winkt	0	0
Ich spreche nicht türkisch.	Türkçe konuşmam.	türkisch	0	0
Wir könnten einen Salat zubereiten.	Bir salata hazırlayabiliriz.	zubereiten	0	0
In Deutschland hat es schon wieder geschneit. Leider hatte unser Hase einen Unfall. Die Lieferung wird sich daher etwas verzögern. Trotzdem frohe Ostern!	Almanya'da yine kar yağdı. Maalesef tavşanımız kaza geçirdi. O yüzden teslimat biraz gecikerek daha sonra gönderilecektir. Yine de mutlu Paskalyalar!	verzögern	0	0
Endlich erreichten wir die Bergspitze.	Sonunda dağın zirvesine ulaştık.	erreichten	0	0
Tom steht an der Stelle 1 800 132 420 der reichsten Leute der Welt.	Tom dünyadaki 1.800.132.420. en zengin adamdır.	reichsten	0	0
Ich teste meine neue Kamera.	Yeni kameramı deniyorum.	teste	0	0
Die neue Bücherei befindet sich seit letztem Jahr im Bau.	Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	letztem	0	0
Der Vertrag verlängert sich automatisch am Ende des Jahres.	Sözleşme, yıl sonunda otomatik olarak yenilenir.	verlängert	0	0
Ich möchte dich nicht anstecken.	Sana bulaşmak istemiyorum.	anstecken	0	0
Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.	Bu saatte, inanılmaz trafik vardır.	unglaublicher	0	0
Ihnen wird ein schmerzstillendes Mittel injiziert.	Size bir ağrı kesici enjekte edilecek.	injiziert	0	0
Erlauben Sie mir, dieses Thema anzusprechen.	Bu konuya değinmeme izin veriniz.	anzusprechen	0	0
Hast du gesagt, dass du deine Fehler akzeptierst?	Sen, hatalarını kabul ettiğini söyledin mi?	akzeptierst	0	0
Erlauben Sie mir, ein Geschenk mitzubringen.	Bana şüphelerinizi gidermeme izin veriniz.	mitzubringen	0	0
Tom hat drei von fünf Prüfungen bestanden. Bei zweien ist er durchgerasselt.	Tom, beş sınavdan üçünü verebildi. İkisinden kaldı.	zweien	0	0
Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	beigetreten	0	0
Du tatest mir leid.	Senin için üzüldüm.	tatest	0	0
Der Feuerwehrmann eilte in das brennende Haus.	İtfaiyeci yanan eve doğru koştu.	brennende	0	0
Der Zug war verspätet wegen heftigen Schneefalls.	Tren yoğun kar yağışı nedeniyle ertelendi.	heftigen	0	0
Weißt du eigentlich, dass du mich zum glücklichsten Menschen auf der ganzen Welt machst?	Beni dünyanın en mutlu insanı yaptığını biliyor musun?	glücklichsten	0	0
Schönheit kann nicht objektiv beurteilt werden.	Güzellik objektif olarak değerlendirilemez.	beurteilt	0	0
Kann man den Dom besichtigen?	Katedral ziyaret edilebilir mi?	besichtigen	0	0
Sprechen Sie hebräisch?	İbranice konuşur musunuz?	hebräisch	0	0
Es gibt eine Einsamkeit, die man mag. Es gibt eine Einsamkeit, die man erträgt. Und es gibt eine Einsamkeit, die einem alle Sinne raubt. Alle diese Einsamkeiten zu akzeptieren, muss man lernen.	Öyle bir yalnızlık vardır ki seversin. Öyle bir yalnızlık vardır ki tahammül edersin Ve öyle bir yalnızlık vardır ki bütün duyularını sarar. Bütün bu yalnızlıkları kabullenmeyi öğrenmelisin.	erträgt	0	0
„Kann man das auch folgendermaßen sagen?“ – „Ja, das geht auch.“	"Ben de bu şekilde söyleyebilir miyim?""Evet, bu da iyi."	folgendermaßen	0	0
Ich wurde am helllichten Tag ausgeraubt.	Güpegündüz soyuldum.	helllichten	0	0
Ich möchte, dass du zuhörst.	Dinlemeni istiyorum.	zuhörst	0	0
Vergossene Flüssigkeiten lassen sich mit Küchenpapier bequem abwischen.	Dökülen bir sıvıyı kağıt havlu ile rahatça silebilirsiniz.	abwischen	0	0
Eine bunte Welt färbt den grauen Alltag heiter.	Renkli bir dünya, renksiz günümüzü neşeli yapar.	heiter	0	0
Fresken schmücken die Kirchenmauern.	Freskler kilise duvarını süslüyor.	schmücken	0	0
Ich verliebe mich in die russische Sprache.	Rusçaya aşığım.	verliebe	0	0
Ich möchte nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.	Artık onun hakkında düşünmeni istemiyorum.	nachdenkst	0	0
Darf man hier überholen?	Burada sollama yapmak serbest mi?	überholen	0	0
Ich würde an Ihrer Stelle zusagen.	Sizin yerinizde olsam evet derdim.	zusagen	0	0
Ich wünschte, Tom hätte Mary diesbezüglich nicht angelogen.	Keşke Tom Mary'ye bunun hakkında yalan söylemeseydi.	diesbezüglich	0	0
Das Leben rauscht an mir vorbei wie ein Fluss.	Hayat, önümden bir ırmak gibi akıyor.	rauscht	0	0
Tom beschuldigte Mary, etwas Geld gestohlen zu haben.	Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	beschuldigte	0	0
„Mein Leben ist verwirkt“, konstatierte Tom. „Doch ich kann die Zeit, die mir noch bleibt, nutzen, um etwas Gutes zu tun und so vielleicht einen Teil des Unrechts, das ich begangen habe, wiedergutzumachen.“	Tom, "Hayatım kaybedildi," dedi. "Ama kalan zamanı iyi bir şeyler yapmak ve belki de yaptığım bazı yanlışları düzeltmek için kullanabilirim."	wiedergutzumachen	0	0
Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.	Anahtarlar çantamdaydı.	befanden	0	0
Ich feiere.	Kutluyorum.	feiere	0	0
Er befand sich in einem kritischen Zustand.	Durumu kritikti.	kritischen	0	0
Fadil war entschlossen, die Ehre seiner Schwester wiederherzustellen.	Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	wiederherzustellen	0	0
Ich beabsichtige nicht, zu kommen.	Gelmeye niyetim yok.	beabsichtige	0	0
Die Mongolei grenzt an zwei Länder: Rußland und China.	Moğolistan'ın iki ülke ile sınırları vardır: Rusya ve Çin.	grenzt	0	0
Sie hat telefonisch Bescheid gesagt.	Telefon ederek haber verdi.	telefonisch	0	0
In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	europäische	0	0
Bedeutet Wirtschaftswachstum auch zwangsläufig Fortschritt?	Ekonomik büyüme her zaman ilerleme anlamına mı gelir?	zwangsläufig	0	0
Allmählich wunderte sie sich über die hiesigen Verhaltensweisen.	Buradaki davranışları tuhaflaşmaya başladı.	hiesigen	0	0
Die Leute aus Dagestan waren verblüfft über ein kirgisches Mädchen, das in Moskau mit eigenen Händen ein Wunder vollbrachte.	Dağıstanlılar, Moskova'da kendi elleriyle bir mucize yaratan Kırgız bir kız yüzünden şaşırıp kaldılar.	verblüfft	0	0
Ich muss den Brief verschicken.	Mektubu göndermek zorundayım.	verschicken	0	0
Wir werden mit Tom schimpfen.	Tom'u azarlayacağız.	schimpfen	0	0
Ich finde deine Argumente unlogisch.	Argümanlarını mantıksız buluyorum.	unlogisch	0	0
Ich hoffe, auch du begleitest mich.	Umarım bana eşlik edersin.	begleitest	0	0
Wie unvorsichtig du bist!	Ne kadar dikkatsizsin!	unvorsichtig	0	0
Die vergilbten Urkunden sind Adelsbriefe aus früherer Zeit.	Sararmış belgeler eski zamanlardan kalma soylu mektuplarıdır.	früherer	0	0
Ich füge auf Tatoeba gerne Sätze hinzu.	Tatoeba'ya yeni cümleler eklemeyi severim.	füge	0	0
Lass Tom nachhause gehen!	Tom'un eve gitmesine izin ver.	nachhause	0	0
Das ist mein absolutes Lieblingslied.	Bu benim en sevdiğim şarkı.	absolutes	0	0
Meinen christlichen Freunden wünsche ich gesegnete, friedliche und frohe Weihnachten.	Hristiyan dostlarıma hayırlı, huzurlu ve mutlu bir Noel Bayramı dilerim.	christlichen	0	0
Ich fühle mich selbstbewusst.	Kendimi özgüvenli hissediyorum.	selbstbewusst	0	0
Er könnte ein König oder ein Sultan gewesen sein, aber das war er nicht. Er gründete die zeitgenössische Republik. Er war nicht bestrebt der Herrscher zu sein, deshalb nennen wir ihn Atatürk.	İsteseydi kral veya padişah olabilirdi ama olmadı. Çağdaş cumhuriyeti kurdu. Efendilik peşinde olmadı biz ona bu yüzden Atatürk deriz.	gründete	0	0
Wenn du wirklich denkst, die Wirtschaft sei wichtiger als der Umweltschutz, dann versuche mal, den Atem anzuhalten, während du dein Geld zählst.	Gerçekten ekonomin doğayı, çevreyi korumaktan daha önemli olduğunu düşünüyorsan, o zaman paranı sayarken nefesini tutmayı bir dene bakalım.	anzuhalten	0	0
Es war einmal ein stiller Wald.	Bir varmış bir yokmuş, sessiz bir orman varmış.	stiller	0	0
Schlechte Angewohnheiten sind nur schwer abzulegen.	Kötü alışkanlıklar zor biter.	abzulegen	0	0
Tom ist nicht so ein Mensch, der derartige Dinge sagt.	Tom o tür şeyi söyleyecek adam türü değildir.	derartige	0	0
Sprechen Sie schwedisch?	İsveççe konuşuyor musunuz?	schwedisch	0	0
Die Philosophie ist nicht so ein schwieriges Fachgebiet, wie du glaubst.	Felsefe, düşündüğünüz kadar da zor bir ders değildir.	schwieriges	0	0
Wie viel genau hat Mazedonien zu diesem Problem beigetragen?	Makedonya bu konuda tam olarak ne denli katkıda bulundu?	beigetragen	0	0
Wie plädieren Sie?	Nasıl savunacaksınız?	plädieren	0	0
Kannst du bitte das abschreiben?	Bunu kopyalayabilir misiniz lütfen?	abschreiben	0	0
Er übertrifft seine Konkurrenten in allem.	O, her konuda rakiplerine karşı daha üstün.	übertrifft	0	0
Der Taifun bewegte sich in westliche Richtung.	Tayfun batı yönünde hareket etti.	westliche	0	0
Das Schicksal kannst du nicht überlisten.	Kaderi aldatamazsın.	überlisten	0	0
Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	flohen	0	0
Tom ist äußerst gesprächig.	Tom oldukça konuşkan.	gesprächig	0	0
Eine Krähe hackt der anderen kein Auge aus.	Kurt komşusunu yemez.	hackt	0	0
Tom und Maria waren einmal unzertrennlich.	Tom ve Mary bir zamanlar birbirlerinden ayrılamazlardı.	unzertrennlich	0	0
Tom hat sich wieder unanständig benommen.	Tom tekrar kötü davrandı.	unanständig	0	0
Ich trage generell Schwarz.	Genellikle siyah giyerim.	generell	0	0
Wer kann es ihnen verdenken?	Onları kim suçlayabilir?	verdenken	0	0
Am Nachmittag war das Wetter sehr stürmisch.	Öğleden sonra hava çok fırtınalıydı.	stürmisch	0	0
Wer sich nicht mit Politik befasst, hat die politische Parteinahme, die er sich sparen möchte, bereits vollzogen: Er dient der herrschenden Partei.	Siyasetle uğraşmayan herkes, kaçınmak istediği siyasi partizanlığı zaten üstlenmiştir: iktidar partisine hizmet eder.	befasst	0	0
Dein Vorschlag ist kühn und interessant.	Önerin cesurca ve ilginç.	kühn	0	0
Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	ausgeglichen	0	0
Es mangelt ihnen an Industrie.	Onlar sanayiden yoksunlar.	mangelt	0	0
Ich liebe praktische Ideen.	Pratik fikirleri severim.	praktische	0	0
Hast du den Kontakt aufrechterhalten?	İletişimi sürdürüyor musun?	aufrechterhalten	0	0
Er ertrank im Fluss.	O nehirde boğuldu.	ertrank	0	0
Ich verachte niemanden.	Ben kimseyi küçümsemiyorum.	verachte	0	0
Sie hat ihre Mütze verloren, aber später wiedergefunden.	Şapkasını kaybetti, ama sonra buldu.	wiedergefunden	0	0
Wenn du heute aufgibst, wirst du nie wissen, ob du es morgen geschafft hättest.	Eğer bugün pes edersen yarın başarabileceğini hiçbir zaman bilemezsin.	aufgibst	0	0
Wir suchen jemanden, der fließend Französisch spricht.	Fransızca'da uzman birisini arıyoruz.	fließend	0	0
Der Baum ist von alleine umgefallen.	Ağaç kendiliğinden devrildi.	umgefallen	0	0
Der Arzt riet mir, nicht zu viel zu trinken.	Doktor çok fazla içmememi tavsiye etti.	riet	0	0
Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	Her zaman diğerlerinden daha hızlı araba kullanırdı. Şimdi ise ortalama hızı oldukça azaldı çünkü arabası iki haftadır kaporta tamiri için bekliyor.	erheblich	0	0
Ich reagiere allergisch auf Antibiotika.	Antibiyotiklere alerjim var.	reagiere	0	0
An dem Manöver haben fünf Länder teilgenommen.	Tatbikata beş ülke katıldı.	teilgenommen	0	0
Machen gruselige Geschichten dir Angst?	Ürpertici hikâyelerden korkar mısın?	gruselige	0	0
Man kann nicht flexibel genug denken.	Ne kadar esnek düşünsen de yeterli olmaz.	flexibel	0	0
Tom warnt seinen Freund, indem er dreimal pfeift.	Tom üç defa ıslık çalarak arkadaşını uyardı.	warnt	0	0
Ich habe meinen Einkommensnachweis vorgelegt.	Gelir belgemi ibraz ettim.	vorgelegt	0	0
Lachend hat sie mich angeguckt.	Gülerek bana baktı.	angeguckt	0	0
Wenn der Schmerz kaum noch auszuhalten ist, heißt das, dass der Abszess bald aufgeht.	Ağrı neredeyse dayanılmayacak bir hal alıyorsa apse kısa sürede açılacak demektir.	auszuhalten	0	0
Danke schön für die liebevolle Betreuung.	Sevgi dolu ilgi için teşekkür ederim.	liebevolle	0	0
Hilf mir, das zu zerlegen.	Bunu sökmeme yardım et.	zerlegen	0	0
Ich ärgere mich über die Politik.	Siyasete sinir oluyorum.	ärgere	0	0
Tom ist zum Hotel zurückgegangen.	Tom otele geri gitti.	zurückgegangen	0	0
Ich werde deine Fehler nicht mehr tolerieren.	Hatalarını bir daha hoş karşılamam.	tolerieren	0	0
Bevor ich zur Arbeit ging, bereitete ich das Frühstück zu.	İşe gitmeden önce kahvaltı hazırlıyordum.	bereitete	0	0
Es ist kein passendes Thema für eine Diskussion.	Tartışma için uygun bir başlık değil.	passendes	0	0
Darüber verging ein ganzes Jahr.	Üzerinden tam bir sene geçti.	verging	0	0
Mein Knöchel ist verstaucht.	Burkulmuş bir ayak bileğim var.	verstaucht	0	0
Er ist mit seinem Bruder im Meer geschwommen.	Denizde kardeşiyle yüzdü.	geschwommen	0	0
Lämmer den Wölfen anzuvertrauen, stellt kein vernünftiges Verhalten dar.	Kuzuları kurtlara emanet etmek akıllıca bir davranış değildir.	vernünftiges	0	0
Es überraschte mich nicht im Geringsten, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer inhaftiert wurde.	Tom'un sarhoşken araba sürmekten tutuklanması beni hiç şaşırtmadı.	überraschte	0	0
Ihr Zahnfleisch ist in schlechtem Zustand.	Diş etleriniz kötü durumda.	schlechtem	0	0
Wenn man sich zu sehr aufregt, steigt der Blutdruck.	Çok sinirlendiği zaman tansiyonu çıkar.	aufregt	0	0
Meine Seele fühlt sich beengt und mein Inneres ist bedrängt.	Ruhum daralıyor, içim sıkılıyor.	bedrängt	0	0
Die Sportveranstaltung wird vertagt.	Spor etkinliği ertelendi.	vertagt	0	0
Ich habe immer noch Probleme damit, mich selbst davon zu überzeugen, dass dies kein fantastischer Traum ist.	Kendimi bunun fantastik bir rüya olmadığına ikna etmekte hâlâ zorluk çekiyorum.	fantastischer	0	0
Ich denke, Tom ist mager.	Sanırım Tom sıska.	mager	0	0
Es gibt mehr Dinge zwischen Himmel und Erde, von denen wir keinen blassen Schimmer haben.	Yeryüzü ve Gökyüzü arasında daha bilmediğimiz çok şeyler var.	blassen	0	0
Wir sollten öfter hierherkommen.	Buraya daha sık gelmeliyiz.	hierherkommen	0	0
Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	Sizden İşçi Partisi'ne oy vermenizi istiyorum, çünkü o zaman ülke ekonomisinin sorumluluğunu üstlenebilecek, istihdamı koruyabilecek ve düşük faiz oranlarına ve ekonomide düzene sahip olmaya devam etmemize yardımcı olabilecek bir hükümete sahip olacaksınız.	niedrige	0	0
Wo befindet sich die schwedische Botschaft?	İsveç Büyükelçiliği nerede?	schwedische	0	0
Das Telefon klingelte erneut.	Telefon tekrar çaldı.	klingelte	0	0
Ich schwimme jeden Tag.	Ben her gün yüzerim.	schwimme	0	0
Wir hätten nicht zulassen sollen, dass er weggeht.	Onun gitmesine izin vermemeliydik.	weggeht	0	0
Das ist unnatürlich.	Bu doğal değil.	unnatürlich	0	0
Sehschwäche hat ihre Vorteile. Sie fördert zum Beispiel die Fantasie.	Az görmenin bazı avantajları vardır; örneğin, o hayal gücünü geliştirir.	fördert	0	0
Er wurde von einer unerbittlichen Krankheit heimgesucht.	Amansız bir hastalığı yakalandı.	heimgesucht	0	0
Tom war so überrascht, dass ihm die Worte fehlten.	Tom o kadar şaşırmıştı ki, nutku tutuldu.	fehlten	0	0
Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich zu drehen?	Dünya dönmeyi durdursaydı ne olurdu?	aufhörte	0	0
Besser ist ein lebender Esel, als ein totes Pferd.	Ölü bir attansa canlı bir eşek daha iyidir.	lebender	0	0
Er wird im Februar siebzehn.	O, şubatta on yedi olacak.	siebzehn	0	0
Hausbesitzer in Tokio geraten in Panik, als der Immobilienmarkt zusammenbricht.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	zusammenbricht	0	0
Das Vorhaben verschlingt eine Menge Geld.	Bu proje çok para yer.	verschlingt	0	0
Vielleicht befürchtete er, ich würde ihn an das Geld erinnern, welches er sich von mir geborgt hatte.	Belki benden ödünç aldığı parayı hatırlatacağımdan korkuyordu.	geborgt	0	0
Er ist zerstreut.	Onun dikkati dağılmış.	zerstreut	0	0
Deine Worte spiegeln deine Gedanken, deine Gedanken deine Taten, deine Taten dein Schicksal. Denke gut, lebe gut!	Düşüncen konuşmana, konuşman hareketine, hareketin kaderine yansır. Güzel düşün, güzel yaşa.	spiegeln	0	0
In Deutschland gestrandet!	Almanya'da mahsur kaldık.	gestrandet	0	0
Musik reinigt die Seele vom Staub des Alltags.	Müzik günlük yaşamın tozundan ruhu arındırır.	reinigt	0	0
Ärzte verschreiben nicht mehr so leicht Massagen.	Doktorlar artık o kadar kolay masaj reçetesi yazmıyor.	verschreiben	0	0
Laut NASA ist der Juli 2016 der heißeste Monat, der seit 1880 gemessen wurde.	NASA'ya göre 2016 temmuz ayı, 1880 yılından bu yana ölçülen en sıcak aydır.	heißeste	0	0
Esperanto ist niemandes Eigentum.	Esperanto kimsenin malı değildir.	niemandes	0	0
Bist du volljährig?	Reşit misin?	volljährig	0	0
Manche Bewerber kamen von namhaften globalen Unternehmen.	Bazı adaylar tanınmış küresel şirketlerden geldi.	globalen	0	0
Der Präsident kündigt Reformen an.	Cumhurbaşkanı reformları ilan etti.	kündigt	0	0
Ich sprech mal mit Tom.	Tom'la konuşayım.	sprech	0	0
Diese Webseite veröffentlicht Geheimdokumente verschiedener Regierungen.	Bu web sitesi, çeşitli hükûmetlerin gizli belgelerini yayınlar.	verschiedener	0	0
Ich war nicht seekrank.	Beni deniz tutmamıştı.	seekrank	0	0
„Die Sterne haben mich schon immer ungemein fasziniert“, sagte Maria.	Maria "Yıldızlar beni her daim kendine hayran bırakmıştır." dedi.	ungemein	0	0
Wer über mich vorsätzlich eine Lüge ersinnt, dem verzeihe ich nie!	Kim benim hakkımda bir yalan uydurursa, onu asla affetmem.	vorsätzlich	0	0
Wir schauten uns an.	Birbirimize baktık.	schauten	0	0
Ich bitte um Entschuldigung, dass ich Sie zu dieser Stunde mit einem Anruf belästige.	Bu saatte arayıp rahatsız ettiğim için özür dilerim.	belästige	0	0
Man muss die Wörter umstellen.	Sözcüklerin yeri değiştirilmeli.	umstellen	0	0
Sich aufzuregen liegt in der Natur des Menschen.	Kızmak, insanın doğasında var.	aufzuregen	0	0
Wer immer dieses Buch geschrieben hat, er ist sehr gescheit.	Bu kitabı kim yazmışsa, o çok zeki.	gescheit	0	0
Der alte Mann wurde von dem Verkäufer hereingelegt.	Yaşlı adam satıcı tarafından dolandırıldı.	hereingelegt	0	0
Es ist wohl wahr, dass, wie es jemand sagte, die Frau der Natur näher ist als der Mann, und sie im Hinblick auf natürliche Dinge im Allgemeinen weniger Scham empfindet als wir, obgleich wir, wenn wir jung sind und sie nicht kennen, uns immer das Gegenteil denken.	Birinin söylediği gibi, kadının doğaya erkekten daha yakın olduğu doğrudur ve genel olarak doğal şeyler hakkında bizden daha az utanç duyar, ancak gençken ve onunla tanışmadığımızda hep tersini düşünürüz.	obgleich	0	0
Mein Mut sank.	Cesaretim tükendi.	sank	0	0
Wer sich nicht mit Politik befasst, hat die politische Parteinahme, die er sich ersparen möchte, bereits vollzogen: er dient der herrschenden Partei.	Siyasetle uğraşmayan herkes, kaçınmak istediği siyasi partizanlığı zaten yapmıştır: İktidar partisine hizmet eder.	vollzogen	0	0
Der Pessimist klagt über den Wind, der Optimist hofft, dass der Wind sich dreht und der Realist hisst die Segel.	Karamsar rüzgardan dolayı şikayet eder, iyimser rüzgarın dönmesini ümit eder, gerçekçi ise yelkenlerini fora eder.	klagt	0	0
Wenn man in Japans Bussen und Bahnen Speisen verzehrt, sehen die anderen Leute das gar nicht gern.	Japonya'nın otobüs ve trenlerinde biri yemek yerse, görenler bundan hoşlanmazlar.	verzehrt	0	0
Ich vertrage keine Schokolade.	Çikolata yiyemem.	vertrage	0	0
Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	Tom, konferans masasında toplanmış olan can düşmanlarının çevresine cesurca baktı.	blickte	0	0
Das ist uninteressant.	O ilginç değil.	uninteressant	0	0
Du gießt Öl ins Feuer.	Yangına körükle gidiyorsun.	gießt	0	0
Das Wort ist schärfer als die Klinge!	Kalem kılıçtan keskindir.	schärfer	0	0
Ich möchte weder ihn noch jemand anderen kränken.	Onu veya başka birini incitmek istemiyorum.	kränken	0	0
Tom wurde bei lebendigem Leib von einem Krokodil aufgefressen.	Tom bir timsah tarafından canlı canlı yenildi.	aufgefressen	0	0
Der Affe hüpft von Ast zu Ast.	Maymun daldan dala atlıyor.	hüpft	0	0
Dürfen wir uns duzen?	Senli benli konuşabilir miyiz?	duzen	0	0
Lerne dir keine Gedanken zu machen, denn das Leben ist nicht lang genug, um Menschen zu bemitleiden, die dich nicht verdient haben.	Boşvermeyi bilmelisin, çünkü hayat, seni hak etmeyen insanlara üzüleceğin kadar uzun değil.	bemitleiden	0	0
Damit ein Echo wahrgenommen werden kann, muss der Abstand zwischen Schallquelle und schallreflektierendem Hindernis mindestens 17 Meter betragen.	Yankının algılanabilmesi için ses kaynağı ile sesin yansıdığı engelin arasındaki mesafe en az 17 metre olmalıdır.	wahrgenommen	0	0
Das ist strikt verboten.	Bu kesinlikle yasak.	strikt	0	0
Mein Gaskocher ist sehr sparsam.	Benim gaz ocağım çok ekonomiktir.	sparsam	0	0
Tom hat einen türkischen Freund.	Tom'un Türk bir arkadaşı var.	türkischen	0	0
Ich bin achtzehn Jahre alt.	Ben 18 yaşındayım.	achtzehn	0	0
Es regnete an jenem Tag.	O gün yağmur yağıyordu.	regnete	0	0
Tom ist nicht mehr fähig, seine Arbeit zu verrichten.	Tom artık işini yapamıyor.	verrichten	0	0
Sie schritten Seite an Seite.	Yan yana yürüdüler.	schritten	0	0
Seine Methoden sind veraltet.	Metodlarının modası geçmiş.	veraltet	0	0
Lasse den Gast ziehen, eh das Gewitter ausbricht.	Fırtına kopmadan önce misafiri bırakın.	ausbricht	0	0
Auf halbem Wege stehenbleiben, das ist ein Zeichen von Furcht. - Machmal ist es ein Zeichen von Mut.	Yarı yolda durmak korku işaretidir. - Bazen bu bir cesaret işaretidir.	halbem	0	0
Ihre Augen sind strahlend blau.	Onun gözleri masmavi.	strahlend	0	0
Es überraschte mich nicht im Geringsten, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer inhaftiert wurde.	Tom'un sarhoşken araba sürmekten tutuklanması beni hiç şaşırtmadı.	inhaftiert	0	0
Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	into	0	0
Tom hat das Geschirr immer noch nicht gespült.	Tom hâlâ bulaşıkları yıkamadı.	gespült	0	0
Ich bin im Schachturnier bis ins Viertelfinale aufgestiegen.	Satranç turnuvasında çeyrek finale kadar yükseldim.	aufgestiegen	0	0
Wie geht es Ali gegenwärtig?	Ali şu anda nasıl?	gegenwärtig	0	0
Das kannst du nicht missverstehen.	Bunu yanlış anlayamazsın.	missverstehen	0	0
Die polnische Sprache ist interessant.	Lehçe dili ilginçtir.	polnische	0	0
Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	größerem	0	0
Sie sagte mir, daß du krank seiest.	O bana senin hasta olduğunu söyledi.	seiest	0	0
Habe immer Hoffnungen, aber habe niemals Erwartungen! Dann erlebst du vielleicht Wunder, aber niemals Enttäuschungen!	Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	erlebst	0	0
Nachdem man erkrankt ist, nutzt es nichts, Obst zu essen.	Hasta olduktan sonra, meyve yemenin yararı yok.	erkrankt	0	0
Tom und Maria haben dieses Jahr ganz schön zugelegt.	Tom ve Maria bu yıl çok kilo aldılar.	zugelegt	0	0
Er störte unsere Unterhaltung.	Eğlencemizi böldü.	störte	0	0
Verträge sind einzuhalten.	Antlaşmalara uyulmalıdır.	einzuhalten	0	0
Ihm wurden zehntausend Dollar gezahlt.	Ona 10,000 dolar ödendi.	zehntausend	0	0
Ich halte Tom für unreif.	Sanırım Tom olgunlaşmamış.	unreif	0	0
Er ist der reichste Mann der Welt.	O, dünyadaki en zengin adam.	reichste	0	0
Japan ist abhängig von den arabischen Ländern bezüglich des Öls.	Japonya petrol için Arap ülkelerine bağımlı.	arabischen	0	0
Er traute sich nicht, seinen Mund aufzumachen.	Ağzını açmaya cüret edemedi.	aufzumachen	0	0
Nichts ist gelber als Gelb selber.	Hiçbir şey yeşilin kendisinden daha yeşil değildir.	gelber	0	0
Die inoffiziellen Mitarbeiter der Stasi haben ihre Nachbarn und Kollegen ausspioniert.	Stasi'nin gayri resmi çalışanları komşularını ve meslektaşlarını gözetledi.	ausspioniert	0	0
Lesen stärkt die Seele.	Okumak ruhu güçlendirir.	stärkt	0	0
Nichts währt ewig.	Hiçbir şey ebediyen sürmez.	währt	0	0
Es trägt nicht zur Meinungsbildung bei, wenn man versucht, Texte einer Sprache, die man nicht beherrscht, so lala zu übersetzen.	Bilmediğiniz bir dildeki metinleri çevirmeye çalışmak, öyle ya da böyle, fikir oluşturmaya yardımcı olmaz.	lala	0	0
Tom hat in der Geologieprüfung geschummelt.	Tom jeoloji sınavında kopya çekti.	geschummelt	0	0
Weisst du, wie viele Menschen gestorben sind, als die Titanic untergegangen ist?	Titanik battığında kaç insan öldü, biliyor musun?	untergegangen	0	0
Lesen ohne Nachdenken macht stumpf; Nachdenken ohne Lesen geht irre.	Düşünmeden okumak köreltir, okumadan düşünmek yanıltır.	stumpf	0	0
Sein Zimmer ist unordentlich.	Odası düzensiz.	unordentlich	0	0
Wenn man beim Faschieren zum Kalbfleisch etwas Lammfleisch dazugibt, wird das Hackfleisch weicher und schmackhafter.	Kıyma çektirirken dana etine biraz da kuzu eti eklemek kıymayı daha yumuşak ve lezzetli yapar.	weicher	0	0
Ich mag es, rauszugehen.	Dışarıya çıkmayı severim.	rauszugehen	0	0
Ich mag keine teuren Geschenke. Ein kuschelig warmer Kaffee und ein Freund, der mich versteht, reichen mir.	Ben pahalı hediyeleri sevmem. Sıcacık bir kahve ve beni anlayan bir dost yeter bana.	warmer	0	0
Das geht mir haargenau so.	Apaynısını ben de ümit ediyorum.	haargenau	0	0
Wir haben Beweise am Tatort aufgelesen.	Suç mahallinde delil topladık.	aufgelesen	0	0
Ich wünschte, Sie würden darüber nachdenken, unserem Team beizutreten.	Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	beizutreten	0	0
Ich weiß, dass es mühsam ist.	Meşakatli olduğunu biliyorum.	mühsam	0	0
Kaue es nicht — schlucke es herunter!	Çiğneme - yut şunu!	schlucke	0	0
Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	terrain	0	0
Seine Frau hat vor Kurzem entbunden.	Eşi daha yeni doğum yapmış.	entbunden	0	0
Sie schufen eine Regierung.	Onlar yeni bir hükümet oluşturdular.	schufen	0	0
Soweit ich weiß, ist das Museum montags geschlossen.	Bildiğim kadarıyla müze pazartesileri kapalı.	montags	0	0
Wie lange wird dieser Regen andauern?	Bu yağmur ne kadar sürecek?	andauern	0	0
Warum sich durch Originalität kompromittieren? Ich werde lieber alle anderen imitieren.	Neden orjinallikle küçük düşülür? Başkalarını taklit etmeyi yeğlerim.	imitieren	0	0
Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	Korunmaya değer mimarinin korunması, yeni binaların kalitesinin gerekli artışı ve trafiğin rahatlatılması konusu ile yeniden karşınızdayız.	notwendigen	0	0
Das kann nur die Qualität beeinträchtigen.	Bu sadece kaliteyi etkileyebilir.	beeinträchtigen	0	0
Ich werde mich in einen Baglama-Kurs einschreiben.	Bağlama kursuna yazılacağım.	einschreiben	0	0
Ich protestiere gegen diese dumme Reform!	Bu aptal reformu protesto ediyorum!	protestiere	0	0
Du bist ein ganz kleiner Teil von einer ganz großen Welt. Nur ein ganz winziger Punkt oder vielleicht auch noch weniger, und doch wäre die Welt leer ohne dich. Schön, dass es dich gibt.	Kocaman bir dünyanın ufacık bir parçasısın sen. Sadece ufacık bir nokta, belki de daha ufak ama yine de dünya sensiz boş olurdu. İyi ki varsın.	winziger	0	0
Was ist, wenn du dich täuschst?	Hayalıysan ne olacak.	täuschst	0	0
Die Wahrheit ist schmerzlich, aber die Unwissenheit bringt einen um.	Gerçekler acıdır, ama gerçekleri bilmemek, insanı öldürür.	schmerzlich	0	0
Erlauben Sie mir, etwas hinzuzufügen.	İzninizle bir şey eklemek istiyorum.	hinzuzufügen	0	0
Der Polizeibeamte trug eine kugelsichere Weste.	Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	kugelsichere	0	0
In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	asiatische	0	0
Du hättest mich früher ausbilden können.	Beni daha önce eğitebilirdin.	ausbilden	0	0
Alles sieht geordnet aus.	Her şey düzenli görünüyor.	geordnet	0	0
Statt Probleme zu beheben, verschlimmert sie diese gewöhnlich.	Sorunu çözmek yerine onları genellikle kötüleştirir.	verschlimmert	0	0
Ich möchte nicht die Hundescheiße wegmachen.	Köpek boku temizlemek istemiyorum.	wegmachen	0	0
Wenn ihr einen schönen, intelligenten und unkomplizierten Mann kennenlernt, dann rennt! Das ist eine Falle!	Güzel, akıllı ve komplike olmayan adamla tanışırsanız, kaçın! Bu bir tuzak!	kennenlernt	0	0
Viele Wissenschaftler stehen im Ruf, exzentrisch zu sein.	Birçok bilim adamı eksantrik olmakla ünlüdür.	exzentrisch	0	0
Nach dem Ende der Römerzeit war die romanische Architektur der erste Kunststil, der überall in Europa angewendet wurde.	Roma döneminden sonra Romanesk tarzının ilk mimarları bu tarzı tüm Avrupa 'da uygulamaya başladı.	angewendet	0	0
Kämm dir die Haare nicht mehr seitlich, das steht dir nicht.	Saçlarını bir daha yan tarama, sana yakışmıyor.	seitlich	0	0
Hunde lieben bedingungslos!	Köpekler koşulsuz severler!	bedingungslos	0	0
Tom vermutete, dass Mary die Person war, die Kaffee auf seinem Computer verschüttet hatte.	Tom, bilgisayarına kahve döken kişinin Mary olduğundan şüphelendi.	vermutete	0	0
Jedes Mal, wenn ich dieses Buch lese, entdecke ich etwas Neues.	Bu kitabı her okuduğumda yeni bir şey bulurum.	entdecke	0	0
Ich lasse nicht zu, dass dir etwas Schlechtes widerfährt.	Başına kötü bir şey gelmesine asla izin vermem.	widerfährt	0	0
Die Sowjetunion startete Sputnik I im Jahre 1957.	Sovyetler Birliği 1957 yılında Sputnik I'i fırlattı.	startete	0	0
Die Liebenden küssten einander.	Birbirlerini sevgi dolu öptüler.	küssten	0	0
Ich könnte bei dem Kurs durchfallen.	Kursta başarısız olabilirim.	durchfallen	0	0
Es gibt Worte, die den Krieg beenden. Es gibt Worte, die dazu führen, dass man enthauptet wird.	Söz ola kese savaşı, söz ola kestire başı.	enthauptet	0	0
Du hättest einen rechtschaffenen Menschen nicht ausnehmen dürfen.	Dürüst bir adama kazık atmamalıydın.	ausnehmen	0	0
Wir waren alle Menschen, bevor wir durch Rasse getrennt, Religion gespalten, Politik geteilt und Vermögen klassifiziert wurden.	Biz hepimiz önceden ınsandık, ırkcılık bizi birbirimizden ayırmadan, din yarmadan, politika bölmeden ve maddi varlık bizi sınıflamadan.	gespalten	0	0
Darf ich dir eine türkische Lira zur Erinnerung geben?	Sana hatıra olarak bir Türk lirası verebilir miyim?	türkische	0	0
Ich hatte Angst davor, Neues auszuprobieren.	Ben yeni şeyleri denemekten korkardım.	auszuprobieren	0	0
Durch zu viel Zuwendung wird ein Kind verzogen.	Bir çocuk aşırı ilgiyle şımartılır.	verzogen	0	0
Ich habe keinen Grund, das zu bezweifeln.	Bundan şüphe etmek için hiçbir nedenim yok.	bezweifeln	0	0
Eine bittere Wahrheit: Für Menschen mit einem empfindlichen und guten Herz ist die Welt ein schwieriger Ort.	Acı bir gerçek ama "Dünya hassas kalpler için cehennemdir."	bittere	0	0
Beim Herzinfarkt verschließt ein Blutgerinnsel ein Herzkranzgefäß.	Kalp krizinde bir kan pıhtısı kalp damarını tıkar.	verschließt	0	0
Ali und ich stießen die Ellbogen zum Coronagruß aneinander.	Ali'yle korona selamı verip dirsek tokuşturduk.	stießen	0	0
Damit ein Echo wahrgenommen werden kann, muss der Abstand zwischen Schallquelle und schallreflektierendem Hindernis mindestens 17 Meter betragen.	Yankının algılanabilmesi için ses kaynağı ile sesin yansıdığı engelin arasındaki mesafe en az 17 metre olmalıdır.	betragen	0	0
Von viele Doktoranden habe ich schon gehört, dass sie unter psychischen Problemen leiden.	Birçok doktora öğrencisinden psikolojik sorunlar yaşadıklarını duydum.	psychischen	0	0
Sie eröffnete ein neues Geschäft.	O, yeni dükkan açtı.	eröffnete	0	0
Ist es möglich, selbständig Deutsch zu lernen?	Kendi kendine Almanca öğrenmek mümkün mü?	selbständig	0	0
Sie sehen bleich aus.	Yüzünüz solgun.	bleich	0	0
Sie war in Gedanken versunken.	Kara kara düşünüyordu.	versunken	0	0
Warum sollte ich perfekt sein, wenn ich so wunderbar fehlerhaft sein kann?	Muhteşem hatalı olabiliyorken neden mükemmel olayım ki?	fehlerhaft	0	0
Das ist ein japanischer Hund.	O bir Japon köpeği.	japanischer	0	0
Kein Wind ist demjenigen günstig, der nicht weiß, wohin er segeln will.	Nereye gitmek istediğini bilmeyene hiçbir rüzgar faydalı olmaz.	demjenigen	0	0
Eine Uhr lässt sich zurückdrehen. Die Zeit nicht!	Bir saat geri alınabilir. Zaman alınamaz!	zurückdrehen	0	0
Hast du eine Briefmarke auf den Umschlag geklebt?	Zarfa pul yapıştırdın mı?	geklebt	0	0
Es ist immer noch windig.	Hava hâlâ rüzgârlı.	windig	0	0
Ich kann eine Klasse mit sechzig Schülern perfekt betreuen.	Altmış öğrencili bir sınıfı mükemmel şekilde idare edebilirim.	betreuen	0	0
Ich verteile mal die Getränke.	Ben içecekleri dağıtayım.	verteile	0	0
Ich habe es fallengelassen.	Onu ben düşürdüm.	fallengelassen	0	0
Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	Bu deneyim, Amerika ile İslam arasındaki bir ortaklığın İslam'ın ne olmadığına değil, ne olduğuna dayanması gerektiğine olan inancımda bana rehberlik ediyor. Ve nerede görünürlerse görünsünler, İslam'ın olumsuz klişelerine meydan okumayı Amerika Birleşik Devletleri Başkanı olarak sorumluluğumun bir parçası olarak görüyorum.	basieren	0	0
Tom ist sehr fromm.	Tom çok dindar.	fromm	0	0
Er ist faul und unehrlich.	O tembel ve sahtekar.	unehrlich	0	0
Tom scheint verantwortungslos.	Tom sorumsuz görünüyor.	verantwortungslos	0	0
Ich denke, du richtest dein Leben zugrunde.	Bence hayatını mahvediyorsun.	richtest	0	0
Das Ehepaar unterhält sich.	Evli çift birbirleriyle konuşuyorlar.	unterhält	0	0
Der Mord bleibt rätselhaft.	Cinayet gizemini koruyor.	rätselhaft	0	0
Sie hatte sich in ca. 20 Minuten geschminkt.	Yaklaşık 20 dakikada makyaj yaptı.	geschminkt	0	0
Er verhielt sich entsprechend meines Ratschlags.	O nasihatime göre davrandı.	verhielt	0	0
Ich kann an eurem Gesichtsausdruck erkennen, dass ein ernstes Problem vorliegt.	Yüz ifadenizden ciddi bir mesele olduğunu anlayabiliyorum.	vorliegt	0	0
Er versucht, sich als jemand Wichtiger darzustellen.	Kendini önemli biri gibi göstermeye çalışıyor.	darzustellen	0	0
Ich stolperte.	Sendeledim.	stolperte	0	0
Ich bin kerngesund.	Ben tamamen sağlıklıyım.	kerngesund	0	0
In vielen Ländern ist die lebenslange Freiheitsstrafe die Höchststrafe.	Birçok ülkede en yüksek ceza ömür boyu hapistir.	lebenslange	0	0
Die aktuelle Ausschreibung betrifft eines der drei geplanten Kraftwerke.	Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	geplanten	0	0
Der Lehrer fasste die wichtigsten Punkte noch einmal zusammen.	Öğretmen yine en önemli kısımları özetledi.	fasste	0	0
Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	Soğuk Savaş döneminde Küba ve Vietnam'da Sovyet deniz ve hava deniz üsleri vardı.	sowjetische	0	0
Eine bunte Welt färbt den grauen Alltag heiter.	Renkli bir dünya, renksiz günümüzü neşeli yapar.	bunte	0	0
Der Vorgang wurde nicht unter den Teppich gekehrt.	Mesele halının altına süpürülmüş değil.	gekehrt	0	0
Was für eine prächtige Stadt!	Ne güzel bir şehir!	prächtige	0	0
Sie wurde senil.	O bunamış.	senil	0	0
Rechtschreibung kann man getrost vernachlässigen.	Yazım kuralları ihmal edilebilir.	vernachlässigen	0	0
Tom sagte, er sei nicht schläfrig.	Tom uykusunun olmadığını söyledi.	schläfrig	0	0
Ich glaube, es ist Zeit für mich, den Fernseher auszumachen.	Sanırım TV'i kapatmamın zamanıdır.	auszumachen	0	0
Tom ist sehr populär.	Tom çok popüler.	populär	0	0
Das ist ein sehr beliebter Artikel.	Bu gerçek popüler bir madde.	beliebter	0	0
Wer zugibt, dass er feige ist, hat Mut.	Korkak olduğunu kabul eden kişi cesurdur.	zugibt	0	0
Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	En meşhur savaş suçlusunun adı nedir?	berühmteste	0	0
Maria ist ein emotionaler Mensch.	Mary duygusal bir insandır.	emotionaler	0	0
Tom kletterte schnell auf den Baum.	Tom çabucak ağaca tırmandı.	kletterte	0	0
Ich denke, es gibt zwei Arten von müden Menschen. Die einen brauchen ganz dringend Schlaf, die anderen brauchen ganz dringend inneren Frieden.	Sanırım, iki çeşit yorgun insan tipi var. Biri aşırı derecede uyku ihtiyacı olan, diğeri ise aşırı derecede huzur ihtiyacı olanlar.	müden	0	0
Oft wiederholte er seine Worte mehrere Male und zu verschiedenen Anlässen, damit sich seine Worte bei den Sahāba einprägten	Sıklıkla ve çeşitli vesilelerle sözlerini tekrar ederdi, ki sözleri sahabenin aklına yerleşsin.	wiederholte	0	0
Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	verweilen	0	0
Den öffentlichen Medien zufolge hat die vietnamesische Regierung am Donnerstag den Sperrzustand über ein Dorf von 10 000 Einwohnern verhängt, womit Vietnam das erste Land außer China ist, in dem eine Massenquarantäne angeordnet wurde.	Kamu medyasına göre, Vietnam hükümeti Perşembe günü 10.000 kişilik bir köye tecrit uygulayarak Vietnam'ı Çin dışında toplu karantina uygulayan ilk ülke yaptı.	verhängt	0	0
Meine Schwester wird mich totschlagen.	Kız kardeşim beni öldürecek.	totschlagen	0	0
Vielleicht befürchtete er, ich würde ihn an das Geld erinnern, welches er sich von mir geborgt hatte.	Belki benden ödünç aldığı parayı hatırlatacağımdan korkuyordu.	befürchtete	0	0
Tom ist ein verheirateter Mann.	Tom evli bir adamdır.	verheirateter	0	0
Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	Polonyalı kızlar, Justin Bieber'ın Polonya'ya gelmesini istemediler.	polnischen	0	0
Dieses Paar Schuhe kostet zweihundert Dollar.	Bu çift ayakkabı iki yüz dolar fiyatındadır.	zweihundert	0	0
Verweile nicht in der Vergangenheit, träume nicht von der Zukunft, lenke deinen Geist auf den gegenwärtigen Moment!	Geçmişe takılıp kalma, geleceğin hayalini kurma, ruhunun tüm dikkatini bu ana ver!	gegenwärtigen	0	0
Ein Mann muss leben wie eine große, lodernde Flamme und leuchten so hell, wie er kann. Am Ende brennt er aus. Aber das ist besser als eine armselige kleine Flamme zu sein.	Bir adam büyük bir alev gibi yaşamalı ve olabildiğince parlak bir şekilde parlamalıdır. Sonunda canı yanıyor. Ama bu zavallı küçük bir alev olmaktan iyidir.	armselige	0	0
Ich habe in letzter Zeit gar keine Zeitung gelesen; daher weiß ich nicht einmal, wer in der Wahl dieses Jahr kandidiert.	Son zamanlarda hiç gazete okumadım, bu yüzden bu yıl seçimlerde kimin aday olduğunu bilmiyorum.	kandidiert	0	0
In der Welt, in der wir leben, ist es sehr wichtig, zu wissen, wie man eine Anspannung abbauen kann.	Yaşadığımız dünyada, gerilimi nasıl azaltacağımızı bilmek çok önemlidir.	abbauen	0	0
Die Rechnungen stapeln sich immer mehr.	Giderek daha fazla fatura birikmeye devam ediyor.	stapeln	0	0
Ich bezweifele, dass Tom das täte.	Tom'un onu yapacağından şüpheliyim.	bezweifele	0	0
Seine Erklärung war nicht befriedigend.	Açıklaması tatmin edici değildi.	befriedigend	0	0
Ich will nicht mehr mit dir zusammensein.	Artık seninle olmak istemiyorum.	zusammensein	0	0
Karl Marx sagte: "Proletarier aller Länder, vereinigt euch!"	Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	vereinigt	0	0
Den romanischen Baustil kennzeichnen halbkugelförmige Gewölbe, Stützpfeiler, Rundbogenfenster, große ebene Flächen, dicke, zu Verteidungszwecken geeignete Mauern und massive blockartige Formen.	Romanesk tarzı yarımküre şeklindeki tonozlar, sütunlar, kemerli pencereler,geniş düz yüzeyler,kalın,savunmaya uygun duvarlar ve masif bloklu şekillerle karakterize edilir.	geeignete	0	0
Ich schämte mich zu sehr, um etwas zu sagen.	Bir şey söyleyemeyecek kadar çok utanmıştım.	schämte	0	0
Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	verringert	0	0
Ich heule oft in letzter Zeit.	Son bir saattir ağlıyorum.	heule	0	0
Ich telefonierte.	Bir telefon görüşmesi yaptım.	telefonierte	0	0
Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	Amonyum karbonat, organik bir bileşiktir.	organische	0	0
Wenn ihr einen schönen, intelligenten und unkomplizierten Mann kennenlernt, dann rennt! Das ist eine Falle!	Güzel, akıllı ve komplike olmayan adamla tanışırsanız, kaçın! Bu bir tuzak!	intelligenten	0	0
Er trennte den Dotter vom Eiweiß.	Yumurtanın sarısını beyazından ayırdı.	trennte	0	0
Es entstand eine vollkommene Stille. Man hätte eine Stecknadel fallen hören können.	Mutlak bir sessizlik oldu. Bir damla düşse duyulurdu.	vollkommene	0	0
Ich werde alles, was ich hier komponiert habe, dir widmen.	Burada bestelediğim her şeyi sana ithaf edeceğim.	komponiert	0	0
Hat Mary für euch beide Fäustlinge gestrickt?	Mary ikiniz için eldivenler mi ördü?	gestrickt	0	0
Der König verwaltet nicht, er regiert nicht, er herrscht.	Kral idare etmez, hükümdarlık etmez, yönetir.	verwaltet	0	0
Viele meinen, dass der Staat zu religiöser Neutralität verpflichtet sei.	Birçok kişi devletin dini tarafsızlık yükümlülüğüne inanıyor.	religiöser	0	0
Der Autor äußert seine Meinung und begründet sie mit wissenschaftlichen Forschungsergebnissen.	Yazar düşüncesini onu akademik araştırma ile destekleyerek belirtiyor.	begründet	0	0
Er versuchte seine Tränen zurückzuhalten.	Gözyaşlarını tutmaya çalıştı.	zurückzuhalten	0	0
In diese Falle darf man nicht tappen.	Bu tuzağa düşmemek lazım.	tappen	0	0
Ich bin gegen acht von zu Hause fortgegangen.	Saat sekiz civarında evden ayrıldım.	fortgegangen	0	0
Tom füllte erneut sein Glas.	Tom bardağını tekrar doldurdu.	füllte	0	0
Es kommen massenhaft Aufträge herein.	Siparişler yağıyor.	massenhaft	0	0
Wenn du hart arbeitest, wirst du derjenige sein, der die Zukunft gestaltet.	Çok sıkı çalışırsan, geleceğe şekil verecek olan sen olursun.	gestaltet	0	0
Wie buchstabiert man das?	Nasıl yazılır?	buchstabiert	0	0
Alkohol ist schädlich für die Leber.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	schädlich	0	0
In der letzten Ausgabe des Magazins wurde diesem Thema breiter Raum gewidmet.	Derginin son sayısında bu konuya geniş yer ayrıldı.	breiter	0	0
Was war die verrückteste Sache, die du je getan hast?	Yaptığın en çılgınca şey neydi?	verrückteste	0	0
Maria ist eine beliebte Schauspielerin.	Mary popüler bir oyuncu.	beliebte	0	0
Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	unabhängigen	0	0
Was für ein großzügiges Angebot!	Ne cömert bir teklif!	großzügiges	0	0
Die Regierung muss grundlegende Reformen durchführen.	Hükümet radikal değişiklikler yapmak zorunda.	grundlegende	0	0
Der alte Mann war schwerhörig.	Yaşlı adam duymakta zorlanıyor.	schwerhörig	0	0
Leider muss ich jeden Morgen zeitig aufstehen.	Maalasef her sabah erken kalkmak zorundayım.	zeitig	0	0
Eine bunte Welt färbt den grauen Alltag heiter.	Renkli bir dünya, renksiz günümüzü neşeli yapar.	färbt	0	0
Tom schaltete seinen Rechner aus.	Tom, bilgisayarını kapattı.	schaltete	0	0
Der gewünschte Lebenspartner ist derzeit leider nicht verfügbar. Bitte verlieben Sie sich zu einem späteren Zeitpunkt noch einmal!	İstenilen hayat arkadaşı şu anda mevcut değil. Lütfen daha sonra tekrar aşık olun!	späteren	0	0
Ich hob große Steine empor.	Büyük taşlar kaldırdım.	empor	0	0
Er riskierte sein Leben, um sie zu retten.	Onu kurtarmak için hayatını riske attı.	riskierte	0	0
Wir können nicht kampflos aufgeben.	Çabalamadan vazgeçemeyiz.	kampflos	0	0
Die Suppe ist zu salzig.	Çorba çok tuzlu.	salzig	0	0
Man kann keine Aufgabe genug planen, um sie perfekt umzusetzen.	Bir görevi mükemmel bir şekilde tamamlayacak kadar planlı olamazsınız.	umzusetzen	0	0
Es fällt schwer, alles zurückzulassen.	Her şeyi terk etmek çok zor geliyor.	zurückzulassen	0	0
Tom und Maria spielten zur weiteren Erhöhung der Schwierigkeit mit verbundenen Augen Schach gegeneinander. Johannes führte die Figuren und notierte die Züge.	Zorluğu daha da artırmak için Tom ve Mary birbirlerine karşı gözleri bağlı satranç oynadılar. Johannes taşları yönetti ve hamleleri kaydetti.	verbundenen	0	0
Ich verfüge nur über geringe Deutschkenntnisse.	Almanca bilgim çok az.	verfüge	0	0
Mein jüngerer Bruder ist zwanzig Jahre alt.	Küçük erkek kardeşim yirmi yaşında.	jüngerer	0	0
Das hungrige Baby tat nichts, außer zu schreien.	Aç bebek ağlamaktan başka bir şey yapmadı.	hungrige	0	0
Ich ermittle in einem Mordfall.	Bir cinayeti araştırıyorum.	ermittle	0	0
Was für eine absurde Idee!	Ne saçma bir fikir!	absurde	0	0
Die Sektoren waren zwölf Kilometer lang und an der breitesten Stelle maßen sie drei Kilometer.	Sektörler on iki kilometre uzunluğunda ve en geniş noktalarında üç kilometreydi.	maßen	0	0
Wie das Wetter auch sein mag, möge euer Wetter sonnig sein.	Havalar nasıl olursa olsun, yeterki sizin havanız güneşli olsun.	sonnig	0	0
Sag ihr, sie soll ihren sofortigen Rücktritt einreichen.	Söyle ona, derhal istifasını versin!	sofortigen	0	0
Es ist besser, ein Problem zu erörtern, ohne es zu entscheiden, als es zu entscheiden, ohne es erörtert zu haben.	Bir konuyu karara bağlamadan tartışmak, tartışmadan karar vermekten daha iyidir.	erörtern	0	0
Du hast mich vor meinen Freunden bloßgestellt.	Sen arkadaşlarıma karşı beni küçük düşürdün.	bloßgestellt	0	0
Tom isst jeden Morgen eine rohe Zwiebel – und stinkt danach wie ein Puma.	Tom her sabah çiğ soğan yer ve sonra Puma gibi pis kokar.	rohe	0	0
Kann ich heute Nacht dableiben?	Bu gece burada kalabilir miyim?	dableiben	0	0
Tom bewunderte Marias Arbeit.	Tom Mary'nin işine hayran kaldı.	bewunderte	0	0
Hört auf das Kind zu bedrängen, ihr führt euch alle auf wie ein Englischprofessor.	Bırakın çocuğa yüklenmeyi, hepiniz İngilizce profesörü gibi davranıyorsunuz.	bedrängen	0	0
Ich werde alles aufbewahren, bis du wiederkommst.	Sen tekrar gelene kadar her şeyi saklayacağım.	wiederkommst	0	0
Ein bekanntes Sprichwort sagt …	İyi bilinen bir atasözü der ki...	bekanntes	0	0
Ich unterzeichne einen Vertrag.	Bir anlaşmayı imzalıyorum.	unterzeichne	0	0
Tom praktiziert schon seit etwa zehn Jahren Yoga.	Tom yaklaşık on yıldır yoga yapıyor.	praktiziert	0	0
Ich denke, du vergeudest deine Zeit.	Ben senin zamanını boş harcadığını düşünüyorum.	vergeudest	0	0
Tom kann ägyptische Hieroglyphen lesen.	Tom Mısır hiyerogliflerini okuyabilir.	ägyptische	0	0
Alle schrien vor Freude.	Herkes sevinçle bağırdı.	schrien	0	0
Wenn du das noch einmal machst, werde ich dich windelweich prügeln.	Bir daha bunu yaparsan, seni eşek sudan gelinceye kadar döveceğim.	windelweich	0	0
Wir müssen uns, von fossilen Brennstoffen weg, erneuerbaren Energien zuwenden.	Kendimizi fosil yakıtlardan uzaklaşarak yenilenebilir enerjiye adamak zorundayız.	zuwenden	0	0
Zeige einem schlauen Menschen einen Fehler und er wird sich bedanken. Zeige einem dummen Menschen einen Fehler und er wird dich beleidigen.	Akıllı bir insana hatasını göster, sana teşekkür eder. Aptal bir insana hatasını göster, sana hakaret eder.	schlauen	0	0
Alkoholismus ruinierte mein Leben.	Alkolizm hayatımı mahvetti.	ruinierte	0	0
Ich möchte das in eine kleinere Größe umtauschen.	Bunu (bir) küçüğüyle değiştirmek istiyorum.	umtauschen	0	0
Unter eintausend Yen kannst du es nicht kaufen.	Onu 1,000 yenin altında alamazsın.	eintausend	0	0
Sie hatte sich in ca. 20 Minuten geschminkt.	Yaklaşık 20 dakikada makyaj yaptı.	ca	0	0
Mein aufrichtiges Beileid!	En içten taziyelerimi sunuyorum!	aufrichtiges	0	0
Ich lese "Vom Winde verweht".	"Rüzgar gibi geçti"yi okuyorum.	verweht	0	0
Die häusliche Situation wird jeden Tag unerträglicher.	Evdeki durum her geçen gün daha dayanılmaz hale geliyor.	häusliche	0	0
Lasst euch nicht ködern!	Oltaya gelmeyin.	ködern	0	0
Ein herzliches Dankeschön an alle meine Verwandten, Bekannten und Freunde für die zahlreichen Glückwünsche zu meinem Geburtstag. Es hat mich sehr gefreut.	Bütün akrabalarıma, tanıdıklarıma ve arkadaşlarıma doğum günümü kutladığınız için çok teşekkür ederim. Beni çok mutlu ettiniz.	zahlreichen	0	0
Sie opferte ihr Leben.	O, hayatını feda etti.	opferte	0	0
Wann haben wir es verlernt, die Welt mit Kinderaugen zu betrachten?	Ne zaman dünyayı bir çocuk gibi görebilmeyi unuttuk?	verlernt	0	0
Wie viele kanadische Freunde haben Sie?	Kaç tane Kanadalı arkadaşınız var?	kanadische	0	0
Warum probierst du nicht, das System neu zu starten.	Neden sistemi yeniden başlatmayı denemiyorsun?	probierst	0	0
Eine große Spinne spann ein Netz.	Büyük bir örümcek bir ağ örüyordu.	spann	0	0
Je tiefer ich in deine Augen schaue, umso mehr bemerke ich, wie schön das Leben wirklich ist.	Gözlerine daha derin baktığımda, hayatın çok güzel olduğunu daha iyi anlıyorum.	bemerke	0	0
Unser Leben hängt weitgehend von Öl ab, das aus anderen Ländern importiert wird.	Hayatlarımız büyük oranda diğer ülkelerden ithal edilen petrole bağlıdır.	importiert	0	0
„Wie lange wird die Heilung des Kranken dauern?“ — „Dieser Kranke ist unheilbar.“	👨🏼‍🎤''Hastanın iyileşmesi ne kadar sürecek?'' 👨🏽‍⚕️'' Bu hasta tedavi edilemez.''	unheilbar	0	0
Es schmeckte süß.	Tatlı bir tadı vardı.	schmeckte	0	0
Er schläft tags anstatt nachts.	Geceler yerine gündüzler uyuyor.	tags	0	0
Je mehr du übst, desto weniger wahrscheinlich ist es, dass du Fehler machen wirst.	Ne kadar çok pratik yaparsanız, hata yapma olasılığınız o kadar az olur.	übst	0	0
Hier schüttet es wie aus Eimern.	Burada yağmur kovadan boşalırcasına yağıyor.	schüttet	0	0
Tom boxt gerne.	Tom boks yapmayı sever.	boxt	0	0
Wann wird das Verbot abgeschafft werden?	Yasak ne zaman kalkacak?	abgeschafft	0	0
Die Bananen schälen und mit einer Gabel zerdrücken.	Muzları soyun ve bir çatalla ezin.	schälen	0	0
Die Menschen fingen an, sich zu bewaffnen.	İnsanlar silahlanmaya başladı.	bewaffnen	0	0
Was für eine scheußliche Farbe!	Ne berbat bir renk.	scheußliche	0	0
Zu verbrauchen, das ist der einzige Zweck der menschlichen Existenz.	İnsan denen varlığın tek amacı tüketmek.	verbrauchen	0	0
Mehr als sechzig Personen wurden festgenommen.	Altmıştan fazla insan gözaltına alındı.	sechzig	0	0
Die Grausamkeit des Menschen ist grenzenlos.	İnsanın zulmü sınırsızdır.	grenzenlos	0	0
Marias Mutter ist sehr konservativ.	Mary'nin annesi çok muhafazakar.	konservativ	0	0
Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	Bir erkek timsah bir dişi köpeği yedi.	männliches	0	0
Es ist eine neue Ausgabe der Zeitschrift herausgekommen.	Derginin yeni sayısı çıktı.	herausgekommen	0	0
Ist das kleine Kind heimgekommen?	Küçük çocuk eve gelmiş mi?	heimgekommen	0	0
Manchmal wäre es schön, wenn es möglich wäre, Kommentare nachträglich zu bearbeiten — besonders, wenn man so oft das Bedürfnis dazu verspürt wie ich.	Bazen yorumları daha sonra düzenlemek mümkün olsaydı güzel olurdu - özellikle de bunu benim yaptığım kadar sık ​​yapma ihtiyacı hissettiğinizde.	verspürt	0	0
Ein ungerechter Friede ist besser als ein gerechter Krieg.	Haksız bir barış, haklı bir savaştan daha iyidir.	gerechter	0	0
Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	ratsam	0	0
Sollst du die Arbeit umschreiben?	Çalışmayı yeniden yazmalı mısınız?	umschreiben	0	0
Was sammelst du?	Ne biriktiriyorsun?	sammelst	0	0
Es ist mit meinem Namen gekennzeichnet.	Onun üzerinde adım var.	gekennzeichnet	0	0
Tom sagte, er dachte, er dürfe das vielleicht nicht tun.	Tom, bunu yapmasına izin verilmeyebileceğini düşündüğünü söyledi.	dürfe	0	0
Seit heute früh tut mir schon der Hals weh, aber dadurch, dass ich beständig ein Halsbonbon gelutscht habe, ist es schon viel besser geworden.	Bu sabahtan beri boğazım ağrıyor ama sürekli boğaz bonbonu aldığım için çok daha iyi oldum.	beständig	0	0
Tom hat eine entsetzliche Entscheidung getroffen.	Tom çok kötü bir karar verdi.	entsetzliche	0	0
Es war einmal ein großer und mächtiger König, der heiratete eine holde Prinzessin.	Bir zamanlar güzel bir prensesle evlenen büyük ve güçlü bir kral varmış.	holde	0	0
Dieses Auto befindet sich zweifellos in einem fürchterlichen Zustand.	O araba hiç kuşkusuz korkunç bir durumda.	fürchterlichen	0	0
Gibt es noch jemanden, der sich mir anschließt.	Bana katılan başka kim var?	anschließt	0	0
Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	gebeugt	0	0
Tom hat seinen Arm gehoben.	Tom kolunu kaldırdı.	gehoben	0	0
Meine Tochter, ich sage es zu dir. Meine Schwiegertochter, mögest du es verstehen.	Kızım sana diyorum, gelinim sen anla.	mögest	0	0
Nur die Menschen, denen du wichtig bist, können dich hören, während du schweigst.	Sadece seni önemseyen insanlar, sessiz olduğunda seni duyabilirler.	schweigst	0	0
Ich habe das Gefühl, als wenn das alles kein glückliches Ende nähme.	Bunun mutlu sonla bitmeyeceğini hissediyorum.	nähme	0	0
Es ereignete sich vor Kurzem.	O, oldukça yakın zamanda oldu.	ereignete	0	0
Immer mehr Menschen nutzen das weltweite Netz zum Sprachenlernen.	Giderek daha fazla insan dil öğrenmek için dünya çapında web kullanıyor.	weltweite	0	0
Mehr als die Vergangenheit interessiert mich die Zukunft, denn in ihr gedenke ich zu leben.	Geçmişten çok gelecekle ilgileniyorum, çünkü yaşamayı planladığım yer orası.	gedenke	0	0
Ich fühle etwas auf meinem Rücken hochklettern.	Sırtımda bir şeylerin olduğunu hissediyorum.	hochklettern	0	0
Der gewünschte Lebenspartner ist derzeit leider nicht verfügbar. Bitte verlieben Sie sich zu einem späteren Zeitpunkt noch einmal!	İstenilen hayat arkadaşı şu anda mevcut değil. Lütfen daha sonra tekrar aşık olun!	gewünschte	0	0
Er ist jüdischer Amerikaner.	O Amerikalı bir Yahudi.	jüdischer	0	0
Ich war über seine Unhöflichkeit verwundert.	Kabalığına şaştım.	verwundert	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	vorzuwerfen	0	0
Es wird dir Vorteile einbringen, wenn du dein soziales Umfeld erweiterst.	Sosyal çevreni genişletmek sana avantajlar getirecek.	soziales	0	0
Mary drängte ihre Eltern dazu, sie mit ihren Freunden ausgehen zu lassen.	Mary, arkadaşlarıyla dışarı çıkmasına izin vermeleri için annesini ve babasını zorladı.	drängte	0	0
Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	interpretiert	0	0
Je jünger, desto frecher.	Ne kadar gençse o kadar terbiyesiz.	frecher	0	0
Die alleinige Behandlung mit Antibiotika ist bei einem Abszess dieser Größe nicht erfolgversprechend.	Bu büyüklükte bir apse için sadece antibiyotiklerle yapılacak bir tedavi çare olmayabilir.	alleinige	0	0
Das Klima hier ist mild.	Burada iklim ılımandır.	mild	0	0
Nur Menschen, die Schmetterlinge lachen hören können, wissen wie Wolken duften.	Yalnızca kelebeklerin gülmesini duyabilen insanlar, bulutların nasıl koktuğunu da bilir.	duften	0	0
Wie alt war Königin Victoria, als sie vermählt wurde?	Kraliçe Victoria evlendiğinde kaç yaşındaydı?	vermählt	0	0
Wir waren unterschiedlicher Meinung, was die Lösung des Problems anging.	Biz, sorunun çözümüne gelince farklılık gösterdik.	anging	0	0
Danke schön, Sie brauchen es nicht zu verpacken.	Teşekkür ederim, paketlemenize gerek yok.	verpacken	0	0
Hat dir das Fasten den Verstand benebelt?	Oruç başına mı vurdu?	benebelt	0	0
Was seinen Erfolg anbelangt, bin ich schon ganz hoffnungsvoll.	Onun başarılarına gelince, ben çok umutluyum.	anbelangt	0	0
Sie ist ein egoistischer Mensch.	O bencil bir kadındır.	egoistischer	0	0
Könnten Sie mir sagen, wo ich umsteigen soll?	Trenlerin nerede değiştireceğimi bana söyler misin?	umsteigen	0	0
Ein Kind spiegelt das, was es erlebt.	Çocuk, yaşadiğini yansıtır.	spiegelt	0	0
Im Hintergrund erklang angenehmes Gitarrenspiel.	Arka planda çalan hoş bir gitar sesi vardı.	angenehmes	0	0
Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	flight	0	0
Möge sich das Jahr 2018 genauso zeigen, wie an diesem Neujahrstag: Sonnig, hoffnungsvoll, kraftvoll, vital, gut gelaunt, positiv. Alles Gute meine Freunde!	2018 kendini bu Yılbaşı günündeki gibi güneşli, umut, sağlık ve güç dolu, keyifli ve olumlu göstersin. Her şey gönlünüzce olsun arkadaşlarım!	kraftvoll	0	0
Ich stoppte.	Durdum.	stoppte	0	0
Ich fühlte mich viel entspannter.	Kendimi çok daha rahatlamış hissettim.	entspannter	0	0
Das ist ein angesehener Laden.	Orası saygın bir mağazadır.	angesehener	0	0
Wann war das letzte Mal, dass du dich nach jemandem gesehnt hast?	En son ne zaman birisini özledin?	gesehnt	0	0
Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	gesellschaftlichen	0	0
Wie oft in der Woche duscht du dich?	Haftada kaç kez duş alıyorsunuz?	duscht	0	0
Ich vermisse mein elektronisches Wörterbuch. Hat es zufällig jemand gesehen?	Elektronik sözlüğümü kaybettim. Bir ihtimal gören var mı?	elektronisches	0	0
Ich frage mich, warum Tom mich anstarrt.	Tom'un neden bana dik dik baktığını merak ediyorum.	anstarrt	0	0
Maria zeichnete einen großen Kreis in den Sand.	Mary kumda büyük bir daire çizdi.	zeichnete	0	0
Ein Abend, an dem sich alle Anwesenden völlig einig sind, ist ein verlorener Abend.	Herkesin aynı düşündüğü bir ortam, yaratıcı süreçlere engel olabilir.	verlorener	0	0
Die Kiste ist verfault.	Kutu bozulmuş.	verfault	0	0
Lass es uns wissen, wenn du etwas herausfindest.	Bir şey öğrendiğinde bize bildir.	herausfindest	0	0
Sami stellte Leyla eine überraschende Frage.	Sami, Leyla'ya şaşırtıcı bir soru sordu.	überraschende	0	0
Er badet sich jeden Morgen.	O, her sabah banyo yapar.	badet	0	0
Ein liebender Mensch verzichtet nicht, sondern wartet mit Geduld in der Stille.	Seven insan vazgeçmez; sadece köşede sessizce sabırla bekler.	liebender	0	0
Ali setzte ein lächelndes Gesicht auf, um mich aufzuheitern.	Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	aufzuheitern	0	0
Es wurde gegen die Erhöhung der Studiengebühren protestiert.	Öğrenim ücretlerindeki artışa karşı bir protesto vardı.	protestiert	0	0
Tom unterstützte alles.	Tom her şeyi destekledi.	unterstützte	0	0
Ich habe alle Audiodateien in MP3-Dateien umgewandelt.	Bütün ses dosyalarını MP3 dosyalarına dönüştürdük.	umgewandelt	0	0
Der Tod ist leider unausweichlich und immer traurig. Aber ich glaube, wir werden uns alle wiedersehen, an einem wunderschönen Ort.	Maalesef ölüm kaçınılmaz ve her zaman çok üzücü. Ama bence hepimiz birbirimizi çok güzel bir yerde tekrar göreceğiz.	unausweichlich	0	0
Wird ja Zeit, dass du ankommst!	Gelmenin zamanı gelmişti!	ankommst	0	0
Tom sehnte sich nach einem Wiedersehen mit Maria.	Tom, Maria' yı tekrar görmeyi özlemle bekliyor.	sehnte	0	0
Morgen werden wir die Republik ausrufen.	Yarın cumhuriyet ilan edeceğiz.	ausrufen	0	0
Die Weltgesundheitsorganisation hat eine Pandemie des neuartigen Coronavirus ausgerufen.	Dünya sağlık örgütü yeni bir tür corona virüs pandemisi duyurdu.	ausgerufen	0	0
Ali beseitigte die Spinnweben mit der erstaunlichen Rakete, die er schickte.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	erstaunlichen	0	0
Das ist ein irischer Name.	Bu bir İrlandalı ismi.	irischer	0	0
Das ist eine optische Täuschung.	Bu bir optik illüzyon.	optische	0	0
Ich will dir nichts tun, Alter, dräng mich nicht noch mehr.	Sana zarar vermek istemiyorum, hoca, beni daha fazla zorlama.	dräng	0	0
Tom löschte das Licht und schloss die Tür.	Tom ışıkları söndürüp kapıyı kapattı.	löschte	0	0
Gibt es intelligentes Leben auf anderen Planeten?	Başka gezegenlerde akıllı yaşam var mı?	intelligentes	0	0
Menschen, die zueinander gehören, finden auf wundersame Weise immer wieder zusammen.	Birbirini ait olan insanlar, her zaman mucisevi bir şekilde tekrar kavuşular.	wundersame	0	0
Ich muss meine Ausgaben diesen Monat drosseln.	Bu ay harcamalarımı kısmak zorundayım.	drosseln	0	0
Mary hat mir die Schultern massiert.	Mary, omuzlarıma masaj yaptı.	massiert	0	0
Tom zündete die Kerze mit einem Streichholz an und blies das Streichholz dann aus.	Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	blies	0	0
Er war damals neunzehn.	O zamanlar on dokuz yaşındaydı.	neunzehn	0	0
Seit heute früh tut mir schon der Hals weh, aber dadurch, dass ich beständig ein Halsbonbon gelutscht habe, ist es schon viel besser geworden.	Bu sabahtan beri boğazım ağrıyor ama sürekli boğaz bonbonu aldığım için çok daha iyi oldum.	gelutscht	0	0
Wer wirklich Autorität hat, wird sich nicht scheuen, Fehler zuzugeben.	Önemli bir otoriteye sahip olan, hatalarını kabul etmekten korkmayacak.	scheuen	0	0
Ich sag’s dir, wenn du versprichst, dass du dich nicht aufregst.	Kızmayacağına söz verirsen söylerim.	aufregst	0	0
Die Menschheit darf diesem Gemetzel nicht gleichgültig gegenüberstehen.	İnsanlık bu katliama kayıtsız kalmamalıdır.	gegenüberstehen	0	0
Haben Sie Probleme, weil Sie dieser Partei angehören?	Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	angehören	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	kommunistische	0	0
Tom ist ein schräger Typ.	Tom yamuk bir tip.	schräger	0	0
Plötzlich platzte sie vor Lachen.	Aniden kahkahayı patlattı.	platzte	0	0
Ihre finanzielle Unterstützung ist für dieses Projekt von uns unentbehrlich.	Mali desteği, bu projemiz için vazgeçilmezdir.	unentbehrlich	0	0
Ich bin ein Mädchen, das auf ein japanisches Gymnasium geht.	Ben Japon lisesinde okuyan bir kızım.	japanisches	0	0
Ich wünsche euch allen einen sonnigen und glücklichen Tag und frohes Schaffen.	Hepinize güneşli ve mutlu bir gün diliyorum. Hayırlı işler.	sonnigen	0	0
Wahrscheinlich wird jeder Wissenschaftler eine eigene Theorie zur Erklärung dieses Phänomens ausarbeiten.	Muhtemelen her bilim adamı bu imgeyi açıklamak için kendi teorisini geliştirecektir.	ausarbeiten	0	0
Maria hatte eiskalte Füße.	Maria'nın ayakları buz gibi soğuktu.	eiskalte	0	0
Du ärgerst dich über den kaputten Aufzug.	Sen bozuk asansöre sinir oluyorsun.	ärgerst	0	0
Besser ist es, ein Licht anzuzünden, als auf die Dunkelheit zu schimpfen.	Karanlığa Lanet Okumaktansa Bir Mum Yakmak Yeğdir	anzuzünden	0	0
Wegen den begrenzten Ressourcen,aufsetzt die Qualität der Behandlung.	Kısıtlı kaynaklar tedavi kalitesini de etkiliyor.	begrenzten	0	0
Zement ist ein graues Pulver.	Çimento gri bir tozdur.	graues	0	0
Wir wollen die Welt ein bisschen besser verlassen, als wir sie vorgefunden haben.	Biz Dünya'yı bulduğumuzdan biraz daha iyi bırakmak istiyoruz.	vorgefunden	0	0
Bist du vergesslich?	Unutkan mısın?	vergesslich	0	0
Wenn ich mich recht entsinne, müssen wir an der nächsten Ecke links abbiegen.	Eğer doğru hatırlıyorsam, bir sonraki köşeden sola dönmeliyiz.	entsinne	0	0
Das ist kostenlos erhältlich.	Bu ücretsiz ulaşılabilir.	erhältlich	0	0
Die Abstimmung ist ein gutes Mittel, um demokratisch zu entscheiden.	Seçim demokratik karar vermek için iyi bir araçtır.	demokratisch	0	0
Er sprach mit amerikanischem Akzent.	O bir Amerikan aksanıyla konuştu.	amerikanischem	0	0
Heute war ein anstrengender Tag, der Schlaf fließt mir aus den Augen.	Bugün yorucu bir gündü, uyku gözümden akıyor.	anstrengender	0	0
Alle sagen, dass er ein höflicher Mann ist.	Herkes onun kibar bir adam olduğunu söylüyor.	höflicher	0	0
Tom ist ein sehr begabter Mensch.	Tom çok yetenekli bir insan.	begabter	0	0
Wer sich einmal mit heißer Milch den Mund verbrannt hat, pustet sogar auf Joghurt.	Sütten ağzı yanan, yoğurdu üfleyerek yer.	pustet	0	0
Bald darauf kam es vermehrt zu Gewalttätigkeiten.	Şiddet daha sonra arttı.	vermehrt	0	0
Bringen Sie den gefrorenen Fisch her!	Buraya dondurulmuş balık getir.	gefrorenen	0	0
Ich habe mich in einen Malkurs eingeschrieben.	Resim kursuna yazıldım.	eingeschrieben	0	0
Haben Sie einen Termin für Ihre Hochzeit festgesetzt?	Düğününüz için bir tarih ayarladın mı?	festgesetzt	0	0
Verletze nie die Gefühle eines Menschen, denn sie sind wie Bilder aus Glas! Wenn sie zerbrechen, zerschneiden sie deine Seele!	Karşındaki insanin duygularını hiçbir zaman kırma, çünkü onlar camdan resimlerdir! Kırılırlarsa, ruhunu kesebilirler!	zerschneiden	0	0
Der Vergleich ist legitim.	Karşılaştırma meşrudur.	legitim	0	0
Globes ist eine israelische Zeitung.	Globes bir İsrail gazetesidir.	israelische	0	0
Möchten Sie jetzt zahlen oder anschreiben?	Şimdi ödeme yapmak veya hesaba yazmak mi istersiniz?	anschreiben	0	0
Entschuldige, wenn ich nerve. Aber du bist mir wichtig.	Özür dilerim, sinir ediyorsam. Fakat benim için önemlisin.	nerve	0	0
Nun, ich reinige die Zimmer.	Şimdi odayı temizliyorum.	reinige	0	0
Ich fühle mich diszipliniert wie ein Deutscher.	Kendimi bir Alman gibi disiplinli hissediyorum.	diszipliniert	0	0
Tom ist ein junger und talentierter Tänzer.	Tom genç ve yetenekli bir dansçı.	talentierter	0	0
Mein kleiner Bruder rannte splitternackt durchs Wohnzimmer.	Küçük erkek kardeşim anadan doğma vaziyette oturma odasına koştu.	splitternackt	0	0
Ein unerfahrener Lenker stellt eine potentielle Gefahr dar.	Tecrübesiz bir şoför potansiyel bir tehlikedir.	potentielle	0	0
Unsere Beziehung ist sehr innig und liebevoll.	Bizim ilişkimiz çok içten ve sevgi dolu.	innig	0	0
Meine Mutter probierte von der Milch.	Annem sütü tattı.	probierte	0	0
Der Ort, wo du geboren bist, bezeugt dein Los, der Ort, wo du stirbst, deinen Erfolg.	Doğduğun yer şansını, öldüğün yer başarını gösterir.	bezeugt	0	0
Je mehr einer weiß, desto mehr bezweifelt er.	Bir insan ne kadar çok bilirse, o kadar çok şüphe eder.	bezweifelt	0	0
Wie kannst du nur so verlogen sein?	Sen nasıl bu kadar yalancı olabiliyorsun?	verlogen	0	0
Er durchsuchte seine Hosentaschen nach seinem Schlüssel.	Anahtar için ceplerini aradı.	durchsuchte	0	0
Heute habe ich drei Stunden gebraucht, hierherzukommen.	Bugün buraya gelmek benim için üç saat sürdü.	hierherzukommen	0	0
Das Leben wird immer komplexer.	Hayat her zaman daha karmaşık olacaktır.	komplexer	0	0
Es ist möglich, Emotionen in der virtuellen Realität mit der gleichen Intensität zu spüren wie in der realen Welt.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	virtuellen	0	0
Das schönste Geschenk, das man einem anderen Menschen machen kann, ist aufrichtige Zuwendung.	Başka bir insana yapılabilen samimi sevgi iyi bir hediyedir.	aufrichtige	0	0
Welche ist deine bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?	Gözde hayır kurumun nedir?	bevorzugte	0	0
Wie viele Planeten umkreisen die Sonne?	Güneş'in etrafında kaç tane gezegen dönüyor?	umkreisen	0	0
Ich mag keine teuren Geschenke. Ein kuschelig warmer Kaffee und ein Freund, der mich versteht, reichen mir.	Ben pahalı hediyeleri sevmem. Sıcacık bir kahve ve beni anlayan bir dost yeter bana.	kuschelig	0	0
Ich hätte diese Mail nicht abschicken sollen.	O e-postayı göndermemeliydim.	abschicken	0	0
Können Sie mir eine alphabetische Liste der in diesem Buch verwendeten Pflanzennamen zur Verfügung stellen?	Bana bu kitapta kullanılan bitki adlarının alfabetik bir listesini sağlayabilir misiniz?	verwendeten	0	0
Er war schweigsam wie ein Grab.	Bir mezar kadar sessizdi.	schweigsam	0	0
Marcus ist ein leidenschaftlicher Fußballfreund.	Mark ateşli bir futbol taraftarıdır	leidenschaftlicher	0	0
„Alles Betty!“ ist eine der beliebtesten Fernsehsendungen der Welt.	"Ugly Betty" dünyadaki en popüler televizyon şovlarından biri.	beliebtesten	0	0
„Warum kaufst du denn seit neuestem diesen Honig und nicht mehr den gleichen wie sonst? Schmeckt dir dieser besser?“ – „Das nicht, aber es gefällt mir nicht, dass bei dem anderen die Herkunft verschleiert wird – das riecht nach Betrug. Bei dem ‚echt deutschen Honig‘ besteht da kein Zweifel.“ – „Dann kauf doch gleich Honig beim Imker um die Ecke. Damit förderst du zugleich die Region.“	“Son zamanlarda neden her zamanki gibi değil de bu balı alıyorsun? Bunu daha çok sevdin mi?" - "Öyle değil ama diğerinin kökeninin örtülü olmasını sevmiyorum - bu sahtekarlık gibi kokuyor. Hiç şüphe yok ki 'gerçek Alman balı'." - "Öyleyse köşedeki arıcıdan bal alın. Aynı zamanda bölgenin tanıtımını da yapıyorsunuz.”	verschleiert	0	0
Tom war immer ein stilles Kind.	Tom her zaman sakin bir çocuktu.	stilles	0	0
Esperanto hat mir geholfen, meinen geistigen und kulturellen Horizont zu erweitern.	Esperanto, kültürel ve entelektüel alanda ufkumu genişletmeme yardımcı oldu.	kulturellen	0	0
Was bist du bloß für ein unverschämter Mensch!	Ne kadar da hayasız bir adamsın sen!	unverschämter	0	0
Er versuchte, sie mit süßen Versprechungen zu verleiten.	Onu tatlı sözlerle baştan çıkarmaya çalıştı.	verleiten	0	0
Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!	Öksürdüğün, hapşırdığın veya esnediğin zaman elini ağzına koy.	gähnen	0	0
Ich habe immer gewußt, daß das letzten Endes passieren würde.	Sonuçta bunun olacağını her zaman biliyordum.	gewußt	0	0
Tom starb an einem vergifteten Pfeil.	Tom, zehirli bir ok nedeniyle öldü.	vergifteten	0	0
Tom kann sich leicht in die neue Umgebung einfügen.	Tom yeni çevrede kolayca uyum sağlayabilir.	einfügen	0	0
Ich drohe ihnen nicht.	Onları tehdit etmiyorum.	drohe	0	0
Man kann kein Wissen genug vertiefen.	Bilgiyi asla yeteri kadar derinleştiremezsiniz.	vertiefen	0	0
Wer ein Freund des Panthers ist, frisst rohes Fleisch.	Panterlerin arkadaşı çiğ et yer.	rohes	0	0
Das Paket wurde gestern zugestellt.	Paket dün teslim edildi.	zugestellt	0	0
Ich möchte diese Passage für dich zusammenfassen.	Bu pasajı senin için özetlemek istiyorum.	zusammenfassen	0	0
Tom feierte vergangene Woche seinen zwanzigsten Geburtstag.	Tom geçen hafta yirminci yaş gününü kutladı.	feierte	0	0
Das Gebäude wird in einem Jahr fertiggestellt sein.	Bina bir yıl içinde tamamlanacak.	fertiggestellt	0	0
Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen.	Gerçekten büyük bir insan ne bir solucanı ezer ne de imparatorun önünde sürünür.	zertreten	0	0
Je weniger du ausgibst, um so mehr sparst du.	Ne kadar az harcarsanız, o kadar çok tasarruf edersiniz.	sparst	0	0
Mein Hund folgt mir, wann immer ich weggehe.	Ne zaman gitsem, köpeğim beni izler.	weggehe	0	0
Je mehr du ihn bitten wirst, desto weniger wird er bereit sein zuzustimmen.	Ona ne kadar çok rica edersen, kabul etmeye o kadar az istekli olacaktır.	zuzustimmen	0	0
Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	übereinstimmt	0	0
Wir warten gespannt auf das freudige Ereignis.	Merakla bu mutlu olayı bekliyoruz.	freudige	0	0
Er ärgert sich über den verpassten Zug.	O kaçırdığı trene sinir oluyor.	verpassten	0	0
Ich habe die Toilettenspülung betätigt.	Sifonu çektim.	betätigt	0	0
Ich frühstücke oft hier.	Sıklıkla burada kahvaltı ederim.	frühstücke	0	0
Wenn bei Ihnen Prüfungen anstehen, baut Gewichteheben tatsächlich Stress ab und es ist ebenfalls gut für Ihren Geist und Ihren Körper.	Sınavlarınız olduğu zaman, ağırlık kaldırmak gerçekten stresi azaltır, ve bu zihniniz ve bedeniniz için de iyidir.	anstehen	0	0
Es war ein spannendes Spiel. Jeder war aufgeregt.	Heyecanlı bir oyundu.Herkes heyecanlandı.	spannendes	0	0
Diese Buddhastatue kann nicht genau datiert werden.	Bu Buda heykeli tam olarak tarihlenemez.	datiert	0	0
Allerdings ist das nur etwas für gutaussehende Männer.	Kuşkusuz bu sadece yakışıklı erkekler için.	gutaussehende	0	0
Ich wünsche allen einen gemütlichen Sonntag.	Herkese keyifli bir Pazar günü diliyorum.	gemütlichen	0	0
Ich fühlte mich übergangen.	Kendimi dışlanmış hissettim.	übergangen	0	0
Das Kind grub ein Grab für das tote Tier.	Çocuk ölü hayvan için bir mezar kazdı.	grub	0	0
Bitte rufen Sie mich um neun Uhr vormittags an.	Lütfen beni sabah dokuzda ara.	vormittags	0	0
Er war ein Mensch, von dem man glaubte, er habe übersinnliche Kräfte.	Psişik güçleri olduğuna inanılan bir insandı.	übersinnliche	0	0
Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	Bir çetenin saldırısına uğradı. Darp edildi ve soyuldu.	raubte	0	0
Tom zog seinen Mantel aus und hängte ihn an den Haken.	Tom ceketini çıkardı ve kancaya astı.	hängte	0	0
Die Erklärung ist keineswegs zufriedenstellend.	Açıklama hiçbir biçimde tatmin edici değil.	zufriedenstellend	0	0
Niemand ißt etwas.	Kimse yemek yemiyor.	ißt	0	0
Ich zitterte vor Angst.	Korkudan titriyordum.	zitterte	0	0
Ich fühle mich bereits integriert.	Şimdiden entegre olmuş hissediyorum.	integriert	0	0
Deshalb beschuldigten die Menschen Tom.	İnsanlar onun için Tom'u suçladı.	beschuldigten	0	0
Manchmal bin ich so gutmütig, da würde ich mich selbst am liebsten über den Tisch ziehen.	Bazen o kadar iyi niyetli oluyorumki, benim bile kendime kazık atasım geliyor.	gutmütig	0	0
Ali verpasste dem Kind eine saftige Ohrfeige.	Ali çocuğa okkalı bir tokat attı.	saftige	0	0
Ich übersetze vom Russischen ins Kasachische.	Rusça'dan Kazakça'ya çeviri yaparım.	übersetze	0	0
Könntest du bitte den Strom- und den Gaszähler ablesen.	Elektrik ve gaz sayaçlarını okur musunuz?	ablesen	0	0
Er ist praktisch veranlagt.	O pratiktir.	veranlagt	0	0
Tom konnte ein derartig gutes Angebot einfach nicht ablehnen.	Tom, böylesine iyi bir teklifi reddedemezdi.	derartig	0	0
Heute ist der Tag der Ruhe und Besinnung. Heute kann die Welt mal draußen bleiben. Den heutigen Tag verbringe ich mit meinen wertvollsten Menschen. Ich wünsche allen meinen Freunden einen besinnlichen Feiertag mit ihren Liebsten.	Bugün sukunetin ve içini dinlemenin günü. Bugün dünya dışarda kalabilir. Ben bugünü en değerlilerime geçireceğim. Bütün arkadaşlarıma sevdikleriyle huzur dolu bir gün diliyorum.	wertvollsten	0	0
Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	abarbeiten	0	0
Viele Menschen treiben ziellos durchs Leben.	Pek çok insan amaçsızca hayatın içinde sürükleniyor.	ziellos	0	0
Selbst ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	Kör bir tavuk bile bir mısır tanesi bulur.	blindes	0	0
Können Sie es ausdrucken?	Onu yazdırabilir misin?	ausdrucken	0	0
Am Wald steht ein einzelnes Haus.	Ormanda tek bir ev var.	einzelnes	0	0
Die Regierung hat ein militärisches Vorgehen nicht ausgeschlossen.	Hükümet askeri yöntemi dışlayamadı.	militärisches	0	0
Wie äußert sich der Fehler?	Hata nasıl gözlendi?	äußert	0	0
Das Vorhaben wurde vereitelt.	Plan boşa çıkarıldı.	vereitelt	0	0
Lasst los, was eure Seele belastet. Loslassen ist nicht anstrengend, sondern wirkt befreiend!	Ruhunuza yük ne varsa ondan kurtulun, bırakmak zor değil bilakis dertlerden kurtarır.	befreiend	0	0
Viele Amerikaner lehnten den Vertrag ab.	Bir çok amerikalı anlaşmayı reddetti.	lehnten	0	0
Ich tröste sie nicht.	Onu teselli etmiyorum.	tröste	0	0
Lämmer den Wölfen anzuvertrauen, stellt kein vernünftiges Verhalten dar.	Kuzuları kurtlara emanet etmek akıllıca bir davranış değildir.	anzuvertrauen	0	0
Die Polizei bezeichnete Tom als einen Helden.	Polis, Tom'a bir kahraman demişti.	bezeichnete	0	0
Sie erbauten ihr Reich in Peru vor ungefähr fünfhundert Jahren.	Yaklaşık beş yüz yıl önce onlar Peru'da imparatorluklarını kurmuşlardı.	fünfhundert	0	0
Zu den vielen Fragen, auf die Wissenschaftler eine Antwort suchen, zählen, ob es auf dem Mars flüssiges Wasser gibt und wie das Sonnensystem entstanden ist.	Bilim adamlarının cevaplamaya çalıştığı pek çok soru arasında Mars'ta sıvı su olup olmadığı ve güneş sisteminin nasıl oluştuğu yer alıyor.	flüssiges	0	0
Man muß beide Teile hören, eh man urteilt.	Bir yargıya varmadan önce her iki bölümü (tarafı) de dinlemeniz gerekir.	urteilt	0	0
Diese Kräutersalbe lindert die Schmerzen und fördert die Heilung.	Bu bitkisel merhem ağrıyı dindirip iyileşmeyi destekler.	lindert	0	0
Wir kamen am Bahnhof an, als der Zug gerade abfuhr.	Biz istasyona vardığımızda, tren henüz ayrılmıştı.	abfuhr	0	0
Tom verdient es aufzusteigen.	Tom terfi etmeyi hak ediyor.	aufzusteigen	0	0
In einer Stadt wird das Wirtschaftsleben von Handel, Handwerk, Industrie, Verkehr und Verwaltung dominiert.	Bir şehirde ekonomik hayata ticaret, zanaat, sanayi, ulaşım ve yönetim hakimdir.	dominiert	0	0
Jede sprachliche Kommunikation hängt vom gegenseitigen Verstehen-Können ab.	Tüm dilsel iletişim karşılıklı anlayışa bağlıdır.	gegenseitigen	0	0
Ich belüge sie nicht.	Ben onlara yalan söylemem.	belüge	0	0
Tom musste alles ausbaden.	Tom, her şeyin cezasını çekmeliydi.	ausbaden	0	0
Worauf zielt diese rätselhafte Frage?	Bu esrarengiz soru neyi amaçlıyor?	rätselhafte	0	0
Tom ist ein geschätzter Angestellter.	Tom, değerli bir çalışandır.	geschätzter	0	0
Bitte pass auf dich auf, damit du dich nicht erkältest.	Soğuk almamak için, lütfen kendine dikkat et.	erkältest	0	0
Alle am Nachthimmel mit bloßem Auge sichtbaren Sterne gehören zum System der Milchstraße, der auch die Sonne angehört.	Gece gökyüzünde çıplak gözle görülebilen yıldızların hepsi, Güneş'in de içinde bulunduğu Samanyolu Galaksisi'ne aittir.	sichtbaren	0	0
Gefällt dir irgendeines dieser Bilder?	Bu resimlerin herhangi birinden hoşlanıyor musun?	irgendeines	0	0
Tom wunderte sich, warum Mary so verärgert war.	Tom Mary'nin neden bu kadar kızgın olduğunu merak ediyordu.	wunderte	0	0
Wir halten das nicht für zutreffend.	Bunun doğru olduğunu sanmıyoruz.	zutreffend	0	0
Ich bin gekommen, um dir zu helfen, falls du meine Hilfe benötigst.	Yardıma ihtiyacın olur diye geldim.	benötigst	0	0
Unsere Träume können wir erst dann verwirklichen, wenn wir uns entschließen, einmal daraus zu erwachen.	Hayallerimizi ancak onlardan uyanmayı seçtiğimizde gerçekleştirebiliriz.	entschließen	0	0
Ich habe die Trockentücher gefaltet.	Havluları katladım.	gefaltet	0	0
Willkommen, neues Jahr! Möge es ein gesundes, friedliches und mit schönen Dingen gefülltes Jahr sein.	Hoş geldin yeni yıl! Sağlıklı, huzurlu ve güzelliklerle dolu bir yıl olsun.	friedliches	0	0
Es geschahen eine Menge Dinge und mein Zeitplan war durcheinandergewirbelt.	Birçok şey oldu ve programım karıştı.	geschahen	0	0
Die ins Krankenhaus eingelieferte Person konnte trotz aller chirurgischen Eingriffe nicht gerettet werden.	Hastaneye kaldırılan kişi tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.	chirurgischen	0	0
Er begab sich nach Aşgabat.	O, Aşkabat'a gitti.	begab	0	0
Die Erde umkreist die Sonne einmal in ungefähr 365 Tagen.	Dünya Güneş'in etrafını yaklaşık 365 günde dönüyor.	umkreist	0	0
Das Schicksal hat uns zusammengeführt.	Kader bizi bir araya getirdi.	zusammengeführt	0	0
Ich wollte dich nur ein bisschen zanken.	Seni biraz sinir etmek istedim.	zanken	0	0
Du solltest auf schlechtere Zeiten vorbereitet sein.	Kötü bir gün için tedarikli olmalısın.	schlechtere	0	0
Sie erfanden einen neuartigen Computer.	Yeni bir tür bilgisayar icad ettiler.	erfanden	0	0
Diese scharfsichtige Analyse der wirtschaftlichen Entwicklung verdient eine ernsthafte Beachtung.	Ekonomik gelişmelerin bu uzak görüşlü analizi ciddi bir değerlendirmeyi hak ediyor.	wirtschaftlichen	0	0
Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	vorhandenen	0	0
„Wir haben immer weniger Platz auf der Erde“, beklagte sich die Delegation der Wildtiere bei den Menschen. – „Es ist sehr traurig, aber es ist euer Problem!“, erwiderten die Menschen.	Yaban hayatı heyeti halka "Yeryüzünde giderek daha az yerimiz var" diye şikayet etti. - "Çok üzücü ama bu senin sorunun!" diye yanıtladı halk.	beklagte	0	0
Wenn wir einmal ein Buch anlesen, sollten wir es in einem Zug durchlesen.	Eger bir kitabı anlayacaksak, onu tek seferde okumalıyız.	durchlesen	0	0
Ich wünsche uns allen einen gesegneten Freitag.	Hepimize hayırlı Cumalar dilerim.	gesegneten	0	0
Erlauben Sie mir, Ihnen eine Idee vorzuschlagen.	Bana size bir fikir önermeme izin veriniz.	vorzuschlagen	0	0
Ob wir spotten oder ernst sind, kriechen oder hüpfen, zaudern oder fortstürmen, hoffen oder fürchten, glauben oder zweifeln — am Grabe begegnen wir uns alle.	İster neşeli ister ciddi olalım, ister sürünelim ister zıplayalım, ister mütereddit ister cüretkar, ister umutlu ister ürkek olalım, inanalım ya da şüpheci olalım- hepimiz ölümü tadacağız.	spotten	0	0
Du kannst dir meinen ausborgen.	Benimkini ödünç alabilirsin.	ausborgen	0	0
Tom ist nicht einfältig.	Tom saf değil.	einfältig	0	0
Erlauben Sie mir, diese Information zu aktualisieren.	Bu bilgiyi güncellememe izin veriniz.	aktualisieren	0	0
Tom hat breite Schultern und eine schmale Hüfte.	Tom'un geniş omuzları ve dar kalçaları vardır.	schmale	0	0
Diese Entscheidung ist unwiderruflich und unabänderbar.	Bu karar geri alınamaz ve değiştirilemez.	unwiderruflich	0	0
Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	feindlich	0	0
Je mehr du wiegst, desto schwerer kannst du entführt werden. Schütze dich selbst und iss Kuchen!	Ne kadar kilo alırsan o kadar kaçırılman zorlaşır. Kendini koru ve kek ye!	wiegst	0	0
Gerade der akademische Nachwuchs und der Mittelbau fühlen sich an Universitäten oft nicht ernst genommen.	Özellikle genç akademisyenler ve orta düzey personel, üniversitelerde ciddiye alınmadıklarını düşünürler.	akademische	0	0
Denkt nicht, ich würde zu dieser Stunde aufstehen oder turnen. Nein, nein. Ich versuche nur gerade, eine gemütliche Schlafstellung zu finden. Gute Nacht!	Sanmayın ki bu saatte kalkıyorum ya da jimnastik yapıyorum. Yok, yok. Ben sadece uyumak için yerleşmeye uğraşıyorum. İyi geceler.	turnen	0	0
Vor seinen Problemen davonzulaufen, ist ein Rennen, das man nie gewinnen wird.	Problemlerinden kaçmak, kazanamayacağın bir yarıştır.	davonzulaufen	0	0
Sie hat mich angelächelt.	Bana gülümsedi.	angelächelt	0	0
Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	unterworfen	0	0
Das ist vollkommener Blödsinn.	Bu mutlak saçmalık.	vollkommener	0	0
Sie hat um die zweitausend Bücher.	Yaklaşık iki bin kitabı var.	zweitausend	0	0
Man kann keine Entscheidung genug abwägen.	Bir karar yeterince tartılamaz.	abwägen	0	0
Aus dem Rohr spritzte Wasser heraus.	Su, borudan dışarı fışkırdı	spritzte	0	0
Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	verirrte	0	0
Ich sah, wie meine Schwester den Brief zerriss.	Kız kardeşimin mektubu yırttığını gördüm.	zerriss	0	0
Die Behörde erteilte dem Antragsteller in dürren Worten eine Abfuhr.	Yetkili, başvuru sahibini birkaç kuru sözcükle başından savdı.	dürren	0	0
Tom zündete drei Kerzen an.	Tom üç mum yaktı.	zündete	0	0
Der Feuerwehrmann eilte in das brennende Haus.	İtfaiyeci yanan eve doğru koştu.	eilte	0	0
Tom war schon einmal drogenabhängig.	Tom daha önce uyuşturucu bağımlısıydı.	drogenabhängig	0	0
Der Lehrer sprach über mathematische Theorien.	Öğretmen matematik kuramları hakkında konuştu.	mathematische	0	0
Diese Tüte ist fettig.	Bu çanta yağlı.	fettig	0	0
Was seinen Erfolg anbelangt, bin ich schon ganz hoffnungsvoll.	Onun başarılarına gelince, ben çok umutluyum.	hoffnungsvoll	0	0
Wir waren unterschiedlicher Meinung, was die Lösung des Problems anging.	Biz, sorunun çözümüne gelince farklılık gösterdik.	unterschiedlicher	0	0
Ich fühle mich wie neugeboren!	Yeniden doğmuş gibi hissediyorum!	neugeboren	0	0
Die Königin lächelt beglückt. England darf ein Teil von Schottland bleiben.	Kraliçe mutlu bir biçimde gülümsüyor. İngiltere, İskoçya'nın bir parçası olarak kalabilir.	beglückt	0	0
Ken ist ein geborener Anführer.	Kent doğuştan liderdir.	geborener	0	0
Sammle kostbare Momente, keine materiellen Dinge!	Maddi şeyler değil, değerli anları biriktir!	materiellen	0	0
Sie ist eine liebenswerte und vertrauenswürdige Person.	Sevimli ve güvenilir bir kişidir.	liebenswerte	0	0
Ich werde noch einmal ein Auge zudrücken.	Bir kere daha göz yumacağım.	zudrücken	0	0
Er ist entmutigt durch sein Scheitern bei der Prüfung.	İmtihandaki muvaffakiyetsizliğiyle meyustur.	entmutigt	0	0
Das war der interessanteste Film, den wir je gesehen hatten.	Şu ana kadar izlediğimiz en ilginç filmdi.	interessanteste	0	0
Man darf hier einfahren.	Buraya araçla girmenize izin veriliyor.	einfahren	0	0
Welche Suchmaschine verwendest du am liebsten?	Kullanmayı en çok sevdiğiniz arama motoru hangisi?	verwendest	0	0
Ich verstehe nicht, warum Tom sich so aufführt.	Tom'un neden böyle davrandığını anlayamıyorum.	aufführt	0	0
Ich glaube, Tom ist heimtückisch.	Sanırım Tom sinsi.	heimtückisch	0	0
Es hat ein bisschen abgekühlt.	Hava biraz serinledi.	abgekühlt	0	0
An erster Stelle ist das ein hermeneutisches Grundverständnis bezüglich des Verhältnisses von Glaubensüberlieferung und heutiger Erfahrung.	Öncelikle bu mesele, inancin aktarimi ile statüko iliskisi ile alakali hermönetik bir temel anlayistir.	heutiger	0	0
Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	Mutluluk her an ulaṣabileceğin mesafede olsun, en yakın dostların her an yanında olsun, baṣlayan her yeni gün sana özel bir sevinç getirsin, öyle ki hayatını bu ışıklar daha da aydınlatsın.	greifbar	0	0
Das habe ich mir gegönnt.	Kendime bir jest yaptım.	gegönnt	0	0
Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	überwältigende	0	0
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.	Mükemmel bir hafızan var.	ausgezeichnetes	0	0
Toms Mutter ist fromme Katholikin.	Tom'un annesi dindar bir katolik.	fromme	0	0
Können Sie mir vielleicht etwas Rabatt einräumen?	Bana biraz indirim yapabilir misiniz?	einräumen	0	0
Die Antwort sorgte allseits für Erheiterung.	Verilen cevap evlere şenlikti.	allseits	0	0
Mir pocht das Herz bis zum Halse.	Kalbimin boğazımda attığını hissediyorum.	pocht	0	0
Tom hätte mir fast die Rippen gebrochen, als er mich umarmte.	Tom bana sarıldığında neredeyse kaburgalarımı kırıyordu.	umarmte	0	0
Gibt es in der schriftlichen Prüfung grammatische Fehler?	Yazılı sınavda dil bilgisi kaynaklı hata var mı?	schriftlichen	0	0
Tom sagte nicht, wo er hinging.	Tom nereye gittiğini söylemedi.	hinging	0	0
Tom hat die ganze Bibel von Anfang bis Ende durchgelesen.	Tom tüm Kutsal Kitabı başından sonuna kadar okudu.	durchgelesen	0	0
Wen achtest du am meisten in deinem Leben?	Hayatında en çok kime saygı duyuyorsun?	achtest	0	0
Manchmal musst du Brücken einreißen, um zu verhindern, sie noch einmal zu überqueren.	Bazen, üzerinden tekrar geçmeni önlemek için köprüler yıkmalısın.	einreißen	0	0
Der Pilot äußerte die Vermutung, es könne sich um ein Ufo handeln.	Pilot üstü kapalı olarak onun bir UFO olabileceğini söyledi.	äußerte	0	0
Es waren alles von Hand gemachte Sachen.	Onların hepsi el yapımı şeylerdi.	gemachte	0	0
Wir richteten für sie eine Abschiedsparty aus.	Onun için bir veda partisi düzenledik.	richteten	0	0
Tom ist ein sympathischer Kerl.	Tom sempatik bir adam.	sympathischer	0	0
Bitte erinnere mich daran, das Referat einzureichen.	Lütfen bana evrağı teslim etmeyi hatırlat.	einzureichen	0	0
Ist der Patient ansprechbar?	Hasta yanıt veriyor mu?	ansprechbar	0	0
Je weniger du ausgibst, um so mehr sparst du.	Ne kadar az harcarsanız, o kadar çok tasarruf edersiniz.	ausgibst	0	0
Diese Auberginen habe ich frittiert.	Bu patlıcanları ben kızarttım.	frittiert	0	0
Zwei Freunde müssen sich im Herzen ähneln. In allem anderen können sie grundlegend verschieden sein.	İki arkadaşın kalpleri birbirine benzemeli. Diğer her şey farklı olsa da olur.	grundlegend	0	0
Tom begriff, dass es schwierig war, das Gespräch fortzuführen.	Tom konuşmaya devam etmenin zor olduğunu fark etti.	fortzuführen	0	0
In seinen Filmen versuchte er, die grundlegenden Veränderungen in der japanischen Gesellschaft zu reflektieren.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	grundlegenden	0	0
Du hast dich wohl sehr bemüht, mich bloßzustellen, was?	Beni rezil etmek için çok çabaladın, değil mi?	bloßzustellen	0	0
Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	bettle	0	0
In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	widerlegt	0	0
Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	Bu deneyim, Amerika ile İslam arasındaki bir ortaklığın İslam'ın ne olmadığına değil, ne olduğuna dayanması gerektiğine olan inancımda bana rehberlik ediyor. Ve nerede görünürlerse görünsünler, İslam'ın olumsuz klişelerine meydan okumayı Amerika Birleşik Devletleri Başkanı olarak sorumluluğumun bir parçası olarak görüyorum.	anzukämpfen	0	0
Lass dich nicht von ihr herumkommandieren!	Sana emir vermelerine izin verme!	herumkommandieren	0	0
Ich habe die Kamera verpfändet.	Kameramı rehin bıraktım.	verpfändet	0	0
Eine bittere Wahrheit: Für Menschen mit einem empfindlichen und guten Herz ist die Welt ein schwieriger Ort.	Acı bir gerçek: Dünya hassas ve iyi kalpli insanlara göre zor bir yerdir.	empfindlichen	0	0
Auch wenn du vom ganzen Herzen nach dem Glück rufst, hört es dich nicht. Glück findet die, die auserkoren sind.	Bütün kalbinle mutluluğu çağırsan, mutluluk kulak vermez. Mutluluk seçilmiş kişileri bulur.	auserkoren	0	0
Es war eine dunkle und stürmische Nacht.	Karanlık ve fırtınalı bir geceydi.	stürmische	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich nicht mit ihm zusammenwohnen.	Senin yerinde olsam, onunla yaşamazdım.	zusammenwohnen	0	0
Tom sagte mir, dass er dreihundert Dollar leihen müsse.	Tom bana 300 dolar borç alması gerektiğini söyledi.	dreihundert	0	0
Manchmal reicht ein Gedanke an dich und auf einmal ist die Welt viel bunter, viel größer, die Sorgen kleiner und in mir breitet sich ein wohliges Gefühl aus. Genau das ist Liebe. Es gibt kein schwarz oder weiß. Wichtig ist, von Herzen zu lieben.	Bazen seninle ilgili tek bir düşünce birden dünyanın rengarenk ve daha büyük gözükmesine, dertlerin azalmasına yeterli oluyor ve içimi hoş bir duygu kaplıyor. İşte ask bu! Siyahı beyazı yok. Önemli olan kalpten sevmek.	bunter	0	0
Zu allererst gratuliere ich meiner Mutter zum Muttertag und dann allen anderen Müttern. Ich küsse respektvoll allen unseren Müttern ihre Hand.	Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	allererst	0	0
Ich brate eine Ente.	Bir ördeği fırında pişiriyorum.	brate	0	0
Wenn man überlegt, was wirklich wichtig ist, welche Bedeutung haben schon Raum und Zeit? Es braucht nur bedingungslose Liebe, damit deine Seele Frieden findet!	Neyin gerçekten önemli olduğu düşünüldüğünde yer ve zamanın ne anlamı var? Ruhunun huzur bulması için, sadece koşulsuz sevgiye ihtiyaç var!	bedingungslose	0	0
Ich behaupte, dass das unwahr ist.	Bunun yanlış olduğunu iddia ediyorum.	unwahr	0	0
Man konnte sehen, dass Tom bewusstlos war, als er fiel, weil er nichts unternahm, um seinen Fall aufzuhalten.	Tom'un düşerken bilincinin yerinde olmadığı görüldü çünkü düşüşünü engellemek için hiçbir şey yapmadı.	unternahm	0	0
Sami und Layla wollen zum Islam konvertieren.	Sami ve Leyla Müslüman olmak istiyordu.	konvertieren	0	0
Und jeder hat die Voraussetzungen, etwas beizutragen.	Ve herkes katkıda bulunmak zorunda.	beizutragen	0	0
Ich habe ihr ein Lied vorgesungen.	Ona bir şarkı söyledim.	vorgesungen	0	0
Er versuchte vergeblich, die verschlossene Tür zu öffnen.	Kilitli kapıyı açmak için boşuna uğraştı.	verschlossene	0	0
Das Kontrastmittel wird intravenös an der oberen Extremität injiziert.	Kontrast madde üst ekstremite venine enjekte edilir.	intravenös	0	0
Du bist mein schönstes Gefühl.	Sen benim en güzel hislerimsin.	schönstes	0	0
Es war ein miserabler Urlaub. Alles war beschissen.	Çok berbat bir tatildi. Her şey kötüydü.	miserabler	0	0
In seinen Filmen versuchte er, die grundlegenden Veränderungen in der japanischen Gesellschaft zu reflektieren.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	reflektieren	0	0
Meinen christlichen Freunden wünsche ich gesegnete, friedliche und frohe Weihnachten.	Hristiyan dostlarıma hayırlı, huzurlu ve mutlu bir Noel Bayramı dilerim.	gesegnete	0	0
Ich erstelle ein Verzeichnis.	Bir dizin - liste oluşturuyorum.	erstelle	0	0
Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	Tom, konferans masasında toplanmış olan can düşmanlarının çevresine cesurca baktı.	verwegen	0	0
In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	Bu yüksek teknoloji alanında işbirliği ve uzmanlık alışverişi teşvik edilmeli ve desteklenmelidir.	angeregt	0	0
Ist es bewölkt?	Hava bulutlu mu?	bewölkt	0	0
Ich schaffte es, rechtzeitig dort hinzukommen.	Oraya zamanında varabildim.	hinzukommen	0	0
Meine Süße, setz du dich in den Sessel und ich bereite dir ein köstliches Abendessen zu.	Tatlım, sen koltuğa otur ve ben sana leziz bir akşam yemeği hazırlayayım.	köstliches	0	0
Darum fühlst du dich minderwertig.	Bu yüzden kendini aşağılık hissediyorsun.	minderwertig	0	0
Das Kämpfen hat mich ermüdet.	Savaşmak beni yordu.	ermüdet	0	0
Ich werde es in ein oder zwei Tagen fertigstellen können.	Bir ya da iki gün içinde onu bitirebileceğim.	fertigstellen	0	0
Sie starrten einander an.	Birbirlerine dik dik baktılar.	starrten	0	0
Er räumte seinen Fehler ein.	O, hatasını kabul etti.	räumte	0	0
Tom lenkte den Wagen mit den Knien.	Tom arabayı dizleriyle yönlendirdi.	lenkte	0	0
Los, wir leihen Tom eine helfende Hand.	Hepimiz Tom'a yardım edelim.	helfende	0	0
In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	alleinstehend	0	0
Der Autoverkäufer hatte seinen Kunden an der Nase herumgeführt.	Otomobil satıcısı müşterisini kasıtlı olarak yanılttı.	herumgeführt	0	0
Ich habe einen eifersüchtigen Ehemann.	Kıskanç bir kocam var.	eifersüchtigen	0	0
Zypern war ein britisches Protektorat.	Kıbrıs, İngiliz himayesindeydi.	britisches	0	0
Der Moment wird kommen, wo die Unteren ermüden, die Obigen zu halten.	An gelecek aşağıdakiler yukarıdakileri tutmaktan yorulacaklar.	ermüden	0	0
So dankst du es den Leuten?	İnsanlara böyle mi teşekkür ediyorsun?	dankst	0	0
Die Musik ist ein göttliches Geschenk.	Müzik ilahi bir hediyedir.	göttliches	0	0
Es ist absolut nicht nachvollziehbar, warum dieses Hotel vier Sterne hat.	Bu otelin neden 4 yıldızlı olduğu anlaşılır şey değil.	nachvollziehbar	0	0
Die Behörde erteilte dem Antragsteller in dürren Worten eine Abfuhr.	Yetkili, başvuru sahibini birkaç kuru sözcükle başından savdı.	erteilte	0	0
In Deutschland hat es schon wieder geschneit. Leider hatte unser Hase einen Unfall. Die Lieferung wird sich daher etwas verzögern. Trotzdem frohe Ostern!	Almanya'da yine kar yağdı. Maalesef tavşanımız kaza geçirdi. O yüzden teslimat biraz gecikerek daha sonra gönderilecektir. Yine de mutlu Paskalyalar!	geschneit	0	0
Tom zögerte nicht, Maria die Wahrheit zu sagen.	Tom Mary'ye gerçeği söylemek için tereddüt etmedi.	zögerte	0	0
Hast du dir schon einmal die Fußnägel lackiert?	Ayak tırnaklarına hiç oje sürdün mü?	lackiert	0	0
Windows wird aktualisiert.	Windows güncelliyor.	aktualisiert	0	0
Das Gebet wird auf Gebetsteppichen verrichtet.	Namaz, seccadelerin üzerinde kılınır.	verrichtet	0	0
Ich erhole mich von meiner Verkühlung.	Soğuk algınlığımı atlatıyorum.	erhole	0	0
Was rätst du mir?	Bana ne tavsiye edersin?	rätst	0	0
Wir streben an, mit der Regierung zwecks Ausarbeitung eines Gesetzesvorschlags partnerschaftlich zusammenzuwirken.	Bir yasa teklifi taslağı hazırlamak için hükümetle ortaklaşa çalışmayı amaçlıyoruz.	zwecks	0	0
Das ist für uns nicht annehmbar.	Bu bizim için kabul edilemezdir.	annehmbar	0	0
Als die gegnerische Mannschaft aufs Spielfeld kam, fingen die Fans zu buhen an.	Taraftarlar, rakip takım sahaya çıkınca yuhalamaya başladı.	gegnerische	0	0
Alle Menschen sind von Geburt an gleichberechtigt.	Tüm insanlar doğuştan eşittir.	gleichberechtigt	0	0
Ich warte sehnsüchtig auf deine Rückkehr.	Geri gelmeni özledim.	sehnsüchtig	0	0
Sie weigerten sich zu kämpfen.	Onlar dövüşmeyi reddetti.	weigerten	0	0
Du bemühst dich vergebens.	Boşa uğraşıyorsun.	bemühst	0	0
Tom hat keinen australischen Akzent.	Tom'un Avustralyalı aksanı yok.	australischen	0	0
Sie haben mir falsch herausgegeben.	Bana paranın üstünü yanlış verdin.	herausgegeben	0	0
Tom verkleidete sich als Pharao.	Tom bir firavun gibi giyinmişti.	verkleidete	0	0
Es ist ein heikles Problem.	O, hassas bir problem.	heikles	0	0
Dieses Schwimmbecken sieht wirklich einladend aus.	O havuz gerçekten davetkar görünüyor.	einladend	0	0
Während wir heranwachsen, entdecken wir, dass die Wahrheit zu sagen nicht immer eine gute Idee ist.	Büyürken, gerçeği söylemenin her zaman güzel bir fikir olmadığını fark ediyoruz.	heranwachsen	0	0
Es war so heiß, dass ich meinen Mantel auszog.	Çok sıcak olduğu için mantomu çıkardım.	auszog	0	0
Wir konsumieren und sie verdienen dran.	Biz tüketiyoruz, onlar kazanıyor.	konsumieren	0	0
Warum sich durch Originalität kompromittieren? Ich werde lieber alle anderen imitieren.	Neden orjinallikle küçük düşülür? Başkalarını taklit etmeyi yeğlerim.	kompromittieren	0	0
Er ist meiner Mutter fremdgegangen.	O, annemi aldattı.	fremdgegangen	0	0
Mary hat gestern zum ersten Mal ihr Hochzeitskleid anprobiert.	Mary, gelinliğini dün ilk kez denedi.	anprobiert	0	0
Es war einmal ein sprechender Vogel.	Bir varmış bir yokmuş, konuşan bir kuş varmış.	sprechender	0	0
Die Funktion peripherer endokriner Organe wird in unterschiedlichem Ausmaß durch Hormone der Hypophyse reguliert.	Periferik endokrin organların işlevi, hipofiz hormonları tarafından değişen boyutlarda düzenlenir.	reguliert	0	0
Sie war ein Regenbogen. Und er? Er war farbenblind!	Kadın, bir gökkuşağıydı. Ve adam? O renk körüydü!	farbenblind	0	0
„Mein Leben ist verwirkt“, konstatierte Tom. „Doch ich kann die Zeit, die mir noch bleibt, nutzen, um etwas Gutes zu tun und so vielleicht einen Teil des Unrechts, das ich begangen habe, wiedergutzumachen.“	Tom, "Hayatım kaybedildi," dedi. "Ama kalan zamanı iyi bir şeyler yapmak ve belki de yaptığım bazı yanlışları düzeltmek için kullanabilirim."	verwirkt	0	0
Wasser gefriert bei 0 °C.	Su 0 santigrat derecede donar.	gefriert	0	0
Es ist Zeit, heimzukommen.	Eve gelme zamanı.	heimzukommen	0	0
Er wurde als Bürgermeister vereidigt.	Ona bir belediye başkanı olarak yemin ettirildi.	vereidigt	0	0
Tom ist übermüdet. Es regnet, es ist kalt, und Schottland wird Teil des Vereinigten Königreichs bleiben.	Tom aşırı derecede yorulmuş. Yağmur yağıyor, hava soğuk ve İskoçya Birleşik Krallığın bir parçası olarak kalacaktır.	übermüdet	0	0
Sie zeigt eine schüchterne Veranlagung.	Utangaç bir tavır gösteriyor.	schüchterne	0	0
Du verwöhnst mich.	Beni şımartıyorsun.	verwöhnst	0	0
Die Luft ist schwül.	Hava çok bunaltıcı.	schwül	0	0
Was ist in Griechenland der niedrigste Lohn?	Yunanistan'daki en düşük maaş nedir?	niedrigste	0	0
Wenn ich du wäre, striche ich es blau.	Ben olsam maviye boyardım.	striche	0	0
Ich erwarb es auf dem Markt.	Ben onu marketten satın aldım.	erwarb	0	0
Der ungarische Chemiker erfand ein neuartiges Streichholz.	Macar kimyager yeni bir kibrit türü icat etti.	ungarische	0	0
Ich werde das Problem mit dir eingehend besprechen.	Seninle sorunu ayrıntılı olarak konuşacağım.	eingehend	0	0
Im Lager hat sich Staub angesammelt.	Ambarda toz birikmiş.	angesammelt	0	0
Sie missbrauchte mein Vertrauen.	Benim güvenimi suistimal etti.	missbrauchte	0	0
Nicolas strahlte, während Angela sich mit Kohle die Hände schmutzig machte.	Angela kömürle ellerini kirletirken Nicolas pırıl pırıldı.	strahlte	0	0
Obwohl Maria gewöhnlich Kaffee vorzieht, trinkt sie heute Tee.	Mary genellikle kahveyi tercih ediyor olsa da bugün çay içiyor.	vorzieht	0	0
Ich kooperiere.	İşbirliği yapıyorum.	kooperiere	0	0
Der König regierte das Land.	Kral ülkeyi yönetti.	regierte	0	0
Die Studenten bereiteten sich auf das Examen vor.	Öğrenciler sınav için hazırlandı.	bereiteten	0	0
Es ist kein Geheimnis, dass uns die Zeit davonläuft.	Zamanımız tükendiği bir sır değil.	davonläuft	0	0
"Radioaktivität" ist ein chemischer Begriff.	Radyoaktivite, kimyasal bir terimdir.	chemischer	0	0
Über kleine Probleme sollten wir hinwegsehen.	Küçük sorunları kafaya takmamalıyız.	hinwegsehen	0	0
Wenn das Verschulden zu dreißig Prozent bei mir liegt, dann liegt es zu siebzig Prozent bei Ihnen.	Hatanın %30'u bendeyse %70'i sizdedir.	siebzig	0	0
Ihre Größe stimmt weitgehend überein.	Boylarınız büyük oranda uyuşuyor.	weitgehend	0	0
Erfahrungen vererben sich nicht — jeder muss sie allein machen.	Tecrübeler miras bırakılmaz- herkes tek başına yapmak zorundadır.	vererben	0	0
Niemand kann die Zeit zurückstellen.	Kimse zamanı geriye alamaz.	zurückstellen	0	0
Es handelte sich um eine wässrige Suppe, gewürzt mit Pfeffer und ranzigem Öl.	Mesele karabiber ve bozulmuş yağla çeşnilendirilmiş sulu bir çorbaydı.	gewürzt	0	0
Immer und überall seinen guten Willen zu bekunden ist ein Zeichen von Willensschwäche.	İyi niyetinizi her zaman ve her yerde göstermek, irade zayıflığının bir işaretidir.	bekunden	0	0
Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	Sabret! Kendi yolunu git! Kendine inan! Kalbinin sesini takip et! Mutlu ol! Güçlerine güven! Yıldızlara uzan! Yağmurda dans et! Hep kendin ol! Küçük şeylerin tadına var! Cesur ol! Dünyayı keşfet! Asla pes etme! Seni mutlu edeni yap! Kendinle gurur duy! Hayal kurmaktan asla vazgeçme! Seni itip kakmalarına izin verme!	rumkommandieren	0	0
Er ist sehr muskulös.	O çok kaslıdır.	muskulös	0	0
Das ist eine kindische Handlung.	O, çocukça bir harekettir.	kindische	0	0
Tom war närrisch vor Freude.	Tom sevincinden çılgına dönmüştü.	närrisch	0	0
Ich huste.	Öksürüyorum.	huste	0	0
Ich kann nur GIF-Dateien importieren.	Sadece GIF dosyalarını ithal edebilirim.	importieren	0	0
Ich bin ein geduldiger und verständnisvoller Mensch.	Ben sabırlı ve anlayışlı biriyim.	geduldiger	0	0
Politik ist ein faszinierender Teil meines Lebens. Aber Politik ist nicht mein Leben.	Politika hayatımın büyüleyici bir parçası. Ama siyaset benim hayatım değil.	faszinierender	0	0
Ich fühle mich, als wenn der Himmel über mir einstürzt.	Gökyüzü üzerime yıkılıyormuş gibi hissediyorum.	einstürzt	0	0
Das Gefühl, das er verspürte, war beklemmend.	Onun hissettiği bu duygu baskıydı.	verspürte	0	0
Rechtschreibung kann man getrost vernachlässigen.	Yazım kuralları ihmal edilebilir.	getrost	0	0
Tom befolgte Marias Anweisungen.	Tom, Mary'nin talimatlarını izledi.	befolgte	0	0
Dein Hemd ist zerknittert.	Gömleğin buruşuk.	zerknittert	0	0
Da sein armer Vater ihn nicht unterstützen konnte, finanzierte er sein Studium durch Arbeit.	Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	finanzierte	0	0
Tom langweilte sich schrecklich.	Tom çok sıkıldı.	langweilte	0	0
Mehr als dreitausend Leute waren bei dem Konzert.	Üç binin üzerinde insan konsere katıldı.	dreitausend	0	0
In der Nacht habe ich viermal erbrochen.	Gece dört kere istifra ettim.	erbrochen	0	0
Die reguläre Spielzeit ging torlos zu Ende.	Maçın normal süresi golsüz berebare bitti.	reguläre	0	0
Theorien umfassen auch abstrakte Ideen.	Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	umfassen	0	0
Es muss sorgfältiger gemacht werden.	Daha dikkatli yapılmalıdır.	sorgfältiger	0	0
Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.	Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.	interessantesten	0	0
Nicht übereilt handeln!	Aceleci davranmayın!	übereilt	0	0
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich etwas abnehme.	Sanırım biraz zayıflamamın zamanıdır.	abnehme	0	0
Ich denke, es ist Zeit, dass ich Kontakt zu ihr aufnehme.	Sanırım onunla bağlantı kurmamın zamanıdır.	aufnehme	0	0
Das historische Gebäude wurde unter Verwendung traditioneller Verfahren restauriert.	Tarihi bina geleneksel yöntemler kullanılarak restore edilmiştir.	restauriert	0	0
Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.	Babam bu ağacı doğduğum günde dikti.	pflanzte	0	0
Erzähle mir diese Geschichte vom Anfang an, ohne eine Einzelheit auszulassen.	Detayları atlamadan, bu hikayeyi bana en baştan anlat.	auszulassen	0	0
Ich denke, der Tod ist der Schande vorzuziehen.	Bence ölüm, utançtan daha iyidir.	vorzuziehen	0	0
Warum gönnst du mir nicht mal eine Pause?	Neden bana biraz molayı çok görüyorsun?	gönnst	0	0
Wer sammelt schon Brombeeren um sieben am See? Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Wer geht oder radelt ganz oft um den See? Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, das bin ich.	Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Kim göl kıyısında ki otlara ve bitkilere sevinir? Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Kim gölün etrafında sık sık bisiklet sürer veya pedal çevirir? Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	lauscht	0	0
Einige sagen, dass Kunst subjektiv ist.	Kimileri, sanatın subjektif olduğunu söylüyorlar.	subjektiv	0	0
Ich wusste nicht, was ich sagen sollte, und schwieg.	Ne söylemem gerektiğini bilmiyordum ve sustum.	schwieg	0	0
Lernen wir zusammenzuleben, anstatt nebeneinanderzuleben.	Yanyana yaşamak yerine birlikte yaşamayı öğrenelim.	zusammenzuleben	0	0
Das iranische Atomprogramm wurde gerade Ziel eines Schadprogrammangriffs.	İran atom programı, kötü amaçlı yazılım tarafından saldırıya uğradı.	iranische	0	0
Ich denke, dass es moralisch verwerflich ist, Menschen zu essen.	İnsan yemenin ahlaki açıdan yanlış olduğunu düşünüyorum.	verwerflich	0	0
Esperanto ist die leichteste Sprache der Welt.	Esperanto dünyanın en kolay dilidir.	leichteste	0	0
Dieses Land wird durch die Industrie gestützt.	Bu ülke sanayi tarafından destekleniyor.	gestützt	0	0
Man soll sein eigenes Leben nicht ernster nehmen als ein Stück von Shakespeare! Aber auch nicht minder ernst!	Hayat; Shakespeare'den bir alıntı gibi ciddi yaşanmamalı! Fakat elbette daha azı da olmamalı!	minder	0	0
Der ausgehungerte Mann verschlang das Essen.	Kurt gibi acıkan adam yemeği sildi süpürdü.	verschlang	0	0
In diesem Land regiert auf subtile Weise eine Art von Faschismus.	Bu ülkede bir tür faşizm incelikle hüküm sürüyor.	subtile	0	0
Mein Knöchel ist angeschwollen.	Şiş bir ayak bileğim var.	angeschwollen	0	0
Es besteht keine Notwendigkeit, im Gestern zu verharren.	Dünde takılmaya gerek yok.	verharren	0	0
Ich erwäge einen Jobwechsel.	İş değişikliğini düşünüp taşınıyorum.	erwäge	0	0
Tom analysierte die Ergebnisse.	Tom sonuçları analiz etti.	analysierte	0	0
Meine Entscheidung hinsichtlich Mary werde ich später bekanntgeben.	Mary hakkındaki kararımı daha sonra bildireceğim.	bekanntgeben	0	0
Du bist sehr unachtsam.	Çok düşüncesizsin.	unachtsam	0	0
Nackte Jungen schwammen im Fluss.	Çıplak oğlanlar nehirde yüzüyordu.	schwammen	0	0
Die hundert bekanntesten Wörter im Englischen sind angelsächsische Wörter.	İngilizcedeki en yaygın 100 kelime, Anglo-Sakson kelimeleridir.	bekanntesten	0	0
Niemand ist fehlerfrei.	Hatasız kul olmaz.	fehlerfrei	0	0
Denkt nicht, ich würde zu dieser Stunde aufstehen oder turnen. Nein, nein. Ich versuche nur gerade, eine gemütliche Schlafstellung zu finden. Gute Nacht!	Sanmayın ki bu saatte kalkıyorum ya da jimnastik yapıyorum. Yok, yok. Ben sadece uyumak için yerleşmeye uğraşıyorum. İyi geceler.	gemütliche	0	0
Ich fürchte, zu einem echten Zauberer gehört mehr als nur ein spitzer Hut.	Korkarım gerçek büyücü olmak, sivri şapka takmaktan daha fazlasını gerektiriyor.	spitzer	0	0
Immer mehr Menschen ernähren sich vegetarisch.	Giderek daha fazla insan vejetaryen yemek yiyor.	vegetarisch	0	0
Tom belog seine Frau.	Tom karısına yalan söyledi.	belog	0	0
Die Birnen sind heute preiswert.	Bugün armut ucuz.	preiswert	0	0
Ich denke, der Film ist sehr gefühlvoll.	Filmin çok duygusal olduğunu düşünüyorum.	gefühlvoll	0	0
Algerien erlangte 1962 seine Unabhängigkeit.	Cezayir, bağımsızlığına1962'de kavuştu.	erlangte	0	0
Der Geruchssinn der Hunde ist stark ausgeprägt.	Köpeklerin koku alma duyuları çok belirgindir.	ausgeprägt	0	0
In Behandlung wird jüngeren Patienten die höhere Priorität eingeräumt.	Tedavide genç hastalara daha fazla öncelik tanınır.	eingeräumt	0	0
Seine Söhne sind unruhige Kinder.	Oğulların, huzursuz çocuklar.	unruhige	0	0
Ich habe mich von allen Büchern entledigt.	Bütün kitaplardan kurtuldum.	entledigt	0	0
Tom verfiel immer mehr dem Alkohol.	Tom giderek daha fazla alkol bağımlısı oldu.	verfiel	0	0
Ich finde, wir sollten picknicken.	Bence piknik yapalım.	picknicken	0	0
Ein Mensch, der argumentiert, hat nichts Nobles.	Tartışan bir insanda asil bir şey yoktur.	argumentiert	0	0
Er erkrankte plötzlich.	Aniden hastalandı.	erkrankte	0	0
Manchmal wäre es schön, wenn es möglich wäre, Kommentare nachträglich zu bearbeiten — besonders, wenn man so oft das Bedürfnis dazu verspürt wie ich.	Bazen yorumları daha sonra düzenlemek mümkün olsaydı güzel olurdu - özellikle de bunu benim yaptığım kadar sık ​​yapma ihtiyacı hissettiğinizde.	nachträglich	0	0
Wer sich nicht mit Politik befasst, hat die politische Parteinahme, die er sich sparen möchte, bereits vollzogen: Er dient der herrschenden Partei.	Siyasetle uğraşmayan herkes, kaçınmak istediği siyasi partizanlığı zaten üstlenmiştir: iktidar partisine hizmet eder.	herrschenden	0	0
Wie gut kannst du eislaufen?	Ne kadar iyi kayabilirsin?	eislaufen	0	0
Ich will nicht, daß Tom es vergißt.	Tom'un unutmasını istemiyorum.	vergißt	0	0
Tom ist zum Hotel zurückgefahren.	Tom otele geri gitti.	zurückgefahren	0	0
Das zuzugeben wird uns schwerfallen.	İtiraf etmekte zorlanırız.	schwerfallen	0	0
Vorsicht bei Frauen, die ein gutes Herz haben, einen trockenen Humor und mutige Gedanken. Sie machen süchtiger als alles andere!	İyi bir kalbe, kuru mizah ve cesur düşüncelere sahip kadınlara dikkat edin. Onlar her şeyden daha çok bağımlılık yapıyorlar!	süchtiger	0	0
Gute Besserung und baldige Genesung wünsche ich dir, mein Schatz.	Çok geçmiş olsun, acil şifalar diliyorum, canım benim.	baldige	0	0
„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	beschreibst	0	0
Der Professor ermutigte mich bei meinen Studien.	Profesör çalışmalarımda beni teşvik etti.	ermutigte	0	0
Weise ist, wer über alles staunt.	Beyaz üstündeki her şeyi gösterir.	staunt	0	0
Unpünktlichkeit ist ein Zeichen fehlender Wertschätzung.	Dakik olmamak, saygı eksikliğinin bir işaretidir.	fehlender	0	0
Womit beschäftigst du dich am liebsten?	En çok ne ile meşgul olmayı seversin?	beschäftigst	0	0
Ich bereute es, ihn belogen zu haben.	Ona yalan söylediğime pişman oldum.	bereute	0	0
Ich beschleunigte.	Ben hızlandım.	beschleunigte	0	0
Könnten Sie bitte die relevanten Punkte zusammenfassen?	Lütfen önemli noktaları özetleyebilir misiniz?	relevanten	0	0
Du verdrehst meine Worte.	Sözlerimi çarpıtıyorsun.	verdrehst	0	0
Gleich und gleich gesellt sich gern.	Benzer olanlar birbirini bulur.	gesellt	0	0
Ich bin sehr gedankenlos.	Çok düşüncesizim.	gedankenlos	0	0
Die Quelle ist versiegt.	Kuyu kuru.	versiegt	0	0
Du musst die Graffiti auf der Wand wegwischen.	Duvardaki yazıları silmelisin.	wegwischen	0	0
Tom übernachtete in Tokio in einem Kapselhotel.	Tom Tokyo'da bir kapsül otelde kaldı.	übernachtete	0	0
Die Bananen schälen und mit einer Gabel zerdrücken.	Muzları soyun ve bir çatalla ezin.	zerdrücken	0	0
Mir hat diese Abwechslung heute gutgetan.	Bu değişiklik bugün bana iyi geldi.	gutgetan	0	0
Der Pessimist klagt über den Wind, der Optimist hofft, dass der Wind sich dreht und der Realist hisst die Segel.	Karamsar rüzgardan dolayı şikayet eder, iyimser rüzgarın dönmesini ümit eder, gerçekçi ise yelkenlerini fora eder.	hisst	0	0
Tom sah zögernd aus.	Tom isteksiz görünüyordu.	zögernd	0	0
Sie ist sechzig Jahre und seit fünf Jahren verwitwet.	O, altmış yaşında ve beş yıldır dul.	verwitwet	0	0
Als ich mich unsagbar in dich verliebte, hat mein Verstand aufgehört zu funktionieren.	Sana yürekten âşık olduğumda kafam çalışmayı bıraktı.	unsagbar	0	0
Heute war ein anstrengender Tag, ich bin hundemüde.	Bugün yorucu bir gündü, uyku gözümden akıyor.	hundemüde	0	0
Mir gefällt das brasilianische Portugiesisch.	Brezilya Portekizcesi hoşuma gidiyor.	brasilianische	0	0
Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	Herkesin bir evi var, edindiği, bir yuva, sığındığı. Evim benim çölüm, yuvam cılız fundalığım. Sadece kuzey rüzgarı benim ateşim, yağmur benim banyom.	magere	0	0
Sie hat mir ihr Fahrrad geliehen, damit ich mich nicht verspäte.	Geç kalmıyım diye bana bisikletini ödünç verdi.	verspäte	0	0
Tom ist ein selbstbewusster Jude.	Tom kendinden emin bir musevi.	selbstbewusster	0	0
Ich bin ein sehr stabiles Genie.	Ben çok dengeli bir dâhiyim.	stabiles	0	0
Ist der Patient orientiert?	Hasta oryante mi?	orientiert	0	0
Das Problem bleibt ungelöst.	Sorun çözümsüz kalır.	ungelöst	0	0
Franzosen nennen den Orgasmus in ihrer eigenen Sprache "La petite mort".	Fransızlar orgazma kendi dillerinde ''La petite mort'' der.	petite	0	0
Die Rosen verbreiteten einen angenehmen Duft.	Güllerden hoş bir koku yayılıyor.	verbreiteten	0	0
Ich werde nicht zurückweichen.	Geri adım atmayacağım.	zurückweichen	0	0
Unser Alter ist wie eine riesige Welle im Meer. Wer sich von ihr tragen lässt, treibt obenauf. Derjenige, der gegen sie kämpft, geht unter.	Yaşımız denizdeki dev bir dalga gibidir. Kendini onun akışına bırakan, üstünde seyir eder. Ona karşı mücadele eden, batar.	obenauf	0	0
Vor dem Sturz hatte er über Schwindel geklagt.	Düşmeden önce de başının döndüğünü söylemişti.	geklagt	0	0
Das wird die Dinge verkomplizieren.	O meseleleri daha karmaşık hale getirecek.	verkomplizieren	0	0
Ich fühle mich geehrt, diesen Preis zugesprochen bekommen zu haben.	Bu ödüle layık görüldüğüm için kendimi onurlandırılmış hissediyorum.	zugesprochen	0	0
Ich und drei meiner Freunde wurden in die Bar hereingelassen.	Benim dışımda, üç arkadaşım bara kabul edildi.	hereingelassen	0	0
Du warst von Anfang an jemand Besonderes für mich. Ich habe mich sofort in deiner Nähe wohlgefühlt, obwohl wir uns kaum kannten. Es hat sich einfach so angefühlt, als würden wir uns schon ewig kennen.	Baştan beri benim için özeldin. Birbirimizi çok az tanımamıza rağmen, senin yakınlığında kendimi iyi hissettim. Öyle ki, sanki birbirimizi çok uzun zamandan beri tanıyormuşuz gibi hissettim.	wohlgefühlt	0	0
Er ist schlagfertig.	O kıvrak zekalı.	schlagfertig	0	0
Wir wollen deine Bitte wohlwollend erwägen.	İsteklerini dostça düşünüp taşınmanı istiyoruz.	wohlwollend	0	0
Seine Lektüre umspannt ein weites Gebiet.	Geniş bir yelpazede okur.	weites	0	0
Du bist fesch.	Sen yakışıklısın.	fesch	0	0
Musik ist eine universelle Sprache.	Müzik evrensel bir dildir.	universelle	0	0
Den romanischen Baustil kennzeichnen halbkugelförmige Gewölbe, Stützpfeiler, Rundbogenfenster, große ebene Flächen, dicke, zu Verteidungszwecken geeignete Mauern und massive blockartige Formen.	Romanesk tarzı yarımküre şeklindeki tonozlar, sütunlar, kemerli pencereler,geniş düz yüzeyler,kalın,savunmaya uygun duvarlar ve masif bloklu şekillerle karakterize edilir.	kennzeichnen	0	0
Den vollkommenen Menschen gibt es nicht.	Mükemmel insan yoktur.	vollkommenen	0	0
Ich schnarche.	Horluyorum.	schnarche	0	0
George ist sehr geschwätzig.	George hayli geveze.	geschwätzig	0	0
Bei diesen Kopfhörern sind die hohen Töne ansprechend, die tiefen jedoch nicht sehr kräftig.	Bu kulaklığın tizleri güzel ama bassları çok kuvvetli değil.	ansprechend	0	0
Wer eine Blume mag, der pflückt sie. Wer sie liebt, der gibt ihr, was sie braucht.	Bir çiçekten hoşlanan onu koparır.Bir çiçeği seven ise ona ihtiyacı olan şeyi verir .	pflückt	0	0
Man kann einen Fehler nicht durch eine Dummheit ausbügeln.	Bir hata aptallık ile düzeltilemez.	ausbügeln	0	0
Über 60 % der Briten haben ein aktives Facebook-Profil.	İngilizlerin % 60'ından fazlası aktif bir facebook profiline sahip.	aktives	0	0
Chemie ist Physik, und Physik ist angewandte Mathematik.	Kimya fiziktir ve fizik uygulamalı matematiktir.	angewandte	0	0
Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.	Keskin yokuşu tırmandık.	steilen	0	0
Wir bewunderten die Schönheit der Landschaft.	Manzaranın güzelliğine hayran kaldık.	bewunderten	0	0
In einigen Ländern mit muslimischen Mehrheiten ist die Wahrscheinlichkeit einer Weiterbildung für Mädchen geringer als für Jungen.	Müslüman çoğunluğa sahip bazı ülkelerde genç kızların genç erkeklere göre yüksek öğrenim ihtimali daha düşüktür.	muslimischen	0	0
Wenn es weh tut, sei achtsam, das Leben versucht dir etwas beizubringen!	İncindiysen gözlemle, hayat sana bir şeyler öğretiyordur!	achtsam	0	0
Helga ist ein schwedischer Name.	Helga bir İsveçli adıdır.	schwedischer	0	0
Viele wissen nicht, dass Antibiotika gegen Virusinfektionen wirkungslos sind.	Birçoğu antibiyotiklerin viral enfeksiyonlara karşı etkisiz olduğunu bilmiyor.	wirkungslos	0	0
Ich verstehe nicht, warum die Türkische Sprachgesellschaft vorschreibt, dass „kuru soğan“ (wörtl. „trockene Zwiebel“, d. h. „Speisezwiebel“) getrennt, aber „yeşilsoğan“ (wörtl. „grüne Zwiebel“, d. h. „Frühlingszwiebel“) zusammengeschrieben werden muss.	TDK'nın kuru soğanı ayrı, yeşilsoğanı birleşik yazmasına pek anlam veremedim.	vorschreibt	0	0
Man kann kein Risiko genug abschätzen.	Bir risk yeterince değerlendirilemez.	abschätzen	0	0
Es war steinhart.	O, kaya gibi sertti.	steinhart	0	0
Was dächte deine Mutter?	Annen ne düşünür?	dächte	0	0
Die Anziehung bestand beidseitig.	Cazibe karşılıklıydı.	beidseitig	0	0
Konntest du dich in deiner neuen Arbeitsstelle schon eingewöhnen?	Yeni işine alışabildin mi?	eingewöhnen	0	0
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein.	Lütfen geçerli bir e-posta adresi giriniz.	gültige	0	0
Der Tod des Hundes schmerzte die ganze Familie.	Köpeğin ölümü tüm aileyi acıya boğdu.	schmerzte	0	0
„Da grillt jemand. Ich kann es riechen.“ – „Wo bist du denn?“	"Biri mangal yapıyor. Kokusunu alıyorum." -" Sen nerdesin ki?"	grillt	0	0
Ein guter Mensch hinterlässt Glück, ein schlechter Mensch Erfahrung, ein falsch gewählter Mensch eine Lektion und ein wunderbarer Mensch hinterlässt Spuren!	İyi insan mutluluk, kötü insan tecrübe, yanlış insan ders ve mükemmel insan iz bırakır!	gewählter	0	0
Man muss sein Glück teilen, um es zu multiplizieren.	Mutluluğumuzu kat kat çoğaltabilmemiz için, onu paylaşmamız lazım.	multiplizieren	0	0
Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	Cümlelerin Almanca'ya çevrilmesinin sadece arzu edilen değil, aynı zamanda gerekli olduğuna şüphe yok. Anadili Almanca olanların hassas tavsiyeleri, her zaman mükemmel olmayan dilimizdeki orijinal metni düzeltmemiz için bizi teşvik ediyor.	wünschenswert	0	0
Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	unbeabsichtigt	0	0
Ich glaube daran, stark zu bleiben, wenn alles schief läuft. Ich glaube daran, dass fröhliche Mädchen die hübschesten sind. Ich glaube daran, dass morgen ein neuer Tag ist und ich glaube an Wunder.	Her şey ters giderken, güçlü kalacağıma inanıyorum. Mutlu Bayanların, en güzelleri olduklarına inanıyorum. Yarının yeni bir gün olduğuna ve mucizelere inanıyorum.	hübschesten	0	0
Er krachte aus 600 Metern Höhe auf den Boden.	600 metreden yere çakıldı.	krachte	0	0
Für Kinder unzugänglich aufbewahren!	Çocuklardan uzak tutunuz.	unzugänglich	0	0
Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	chemisches	0	0
Sie hat einen ausgeprägten englischen Akzent.	Onun belirgin bir ingiliz aksanı var.	ausgeprägten	0	0
Was geschähe, wenn ein großer Asteroid die Erde träfe?	Büyük bir asteroid, dünyaya çarpsaydı ne olurdu?	geschähe	0	0
Was geschähe, wenn ein großer Asteroid die Erde träfe?	Büyük bir asteroid, dünyaya çarpsaydı ne olurdu?	träfe	0	0
Wir waren alle Menschen, bevor wir durch Rasse getrennt, Religion gespalten, Politik geteilt und Vermögen klassifiziert wurden.	Biz hepimiz önceden ınsandık, ırkcılık bizi birbirimizden ayırmadan, din yarmadan, politika bölmeden ve maddi varlık bizi sınıflamadan.	klassifiziert	0	0
Früher verfügte ich über mangelhafte Sprachkenntnisse. Mit Esperanto wurde es schnell besser.	Öncesinde sahip olduğum dil bilgisi yetersizdi. Esperanto ile hızla daha iyi oldu.	verfügte	0	0
Es ist ein längeres Kabel nötig.	Daha uzun bir kablo gerekiyor.	längeres	0	0
Die Situation änderte sich im darauffolgenden Jahr.	Durum ertesi yıl değişti.	darauffolgenden	0	0
Vom 26. bis 28. September 2015 trafen sich neun Personen aus fünf Ländern in Brünn in der Tschechischen Republik, um beim Erlernen und Benutzen der Sprache Toki Pona zusammen Spaß zu haben. In diesem Video sind sie in einem botanischen Garten der Universität und sprechen über das, was sie sehen.	26-28 Eylül 2015 tarihlerinde beş ülkeden dokuz kişi, Toki Pona dilini öğrenirken ve kullanırken birlikte eğlenmek için Çek Cumhuriyeti'nin Brno kentinde bir araya geldi. Bu videoda bir üniversite botanik bahçesindeler ve gördüklerini anlatıyorlar.	botanischen	0	0
Der Film hat sich getreu an das Buch gehalten.	Film, kitaba sadık kalmış.	getreu	0	0
Das Tor wurde Ali zugeschrieben.	Gol Ali'ye yazıldı.	zugeschrieben	0	0
Die Geschichte ist voller bitterer Geschichten.	Tarih, acı hikâyelerle doludur.	bitterer	0	0
Maria hat Toms Kanal abonniert.	Maria Tom'un kanalına abone oldu.	abonniert	0	0
„Warum kaufst du denn seit neuestem diesen Honig und nicht mehr den gleichen wie sonst? Schmeckt dir dieser besser?“ – „Das nicht, aber es gefällt mir nicht, dass bei dem anderen die Herkunft verschleiert wird – das riecht nach Betrug. Bei dem ‚echt deutschen Honig‘ besteht da kein Zweifel.“ – „Dann kauf doch gleich Honig beim Imker um die Ecke. Damit förderst du zugleich die Region.“	“Son zamanlarda neden her zamanki gibi değil de bu balı alıyorsun? Bunu daha çok sevdin mi?" - "Öyle değil ama diğerinin kökeninin örtülü olmasını sevmiyorum - bu sahtekarlık gibi kokuyor. Hiç şüphe yok ki 'gerçek Alman balı'." - "Öyleyse köşedeki arıcıdan bal alın. Aynı zamanda bölgenin tanıtımını da yapıyorsunuz.”	neuestem	0	0
Das Mädchen ähnelte seiner Mutter.	Kız annesine benziyordu.	ähnelte	0	0
Angeregt durch ihre Lehrer beginnt Pharamp morgen ihre sonnige Laufbahn.	Öğretmenlerinin teşvikiyle cesaretlendirilen Pharamp, güneşli kariyerine yarın başlıyor.	sonnige	0	0
Einer meiner Weisheitszähne ist bereits durchgebrochen.	Yirmilik dişlerimden biri çoktan çıktı.	durchgebrochen	0	0
Tom und Mary verhielten sich wie Kinder.	Tom ve Mary çocuk gibi davrandılar.	verhielten	0	0
Ihr könntet es versuchen und ein wenig zivilisierter sein.	Biraz daha medeni olmayı deneyebilirsiniz.	zivilisierter	0	0
Ich wollte diesem bedeutungslosen und gemeinen Leben einen Sinn geben.	Anlamsız hain bir yaşama azıcık anlam katmak istedim.	bedeutungslosen	0	0
Herr Fujimori ist weltberühmt.	Bay Fujimori tüm dünyada ünlüdür.	weltberühmt	0	0
Du kannst nicht erwarten, dass ich dort hinkomme.	Benim oraya gelmemi bekleyemezsin.	hinkomme	0	0
Der alte Mann ist über neunzig.	Yaşlı adam doksanın üzerindedir.	neunzig	0	0
Der Mann ist mir auf die Pelle gerückt.	Adam beni taciz etti.	gerückt	0	0
Als Leistungsnachweise im Unterricht sind Referate und Tests nicht gleichwertig.	Sunumlar/Sınavlar ve testler sınıftaki performansın kanıtı olarak eşdeğer değildir.	gleichwertig	0	0
Er vernachlässigte seine Pflichten.	O, görevlerini ihmal etti.	vernachlässigte	0	0
Der Paraguayer erzielte drei Tore.	Paraguaylı üç gol attı.	erzielte	0	0
Du musst darauf achten, dass du es nicht zerbrichst.	Onu kırmamak için dikkat etmelisin.	zerbrichst	0	0
Das historische Gebäude wurde unter Verwendung traditioneller Verfahren restauriert.	Tarihi bina geleneksel yöntemler kullanılarak restore edilmiştir.	traditioneller	0	0
Du widersprichst dir ständig.	Sürekli kendinle çelişiyorsun.	widersprichst	0	0
Der Hodscha ist in der Welt herumgekommen und trotzdem Kind geblieben.	Hoca dünyayı gezdi yine de çocuk kaldı.	herumgekommen	0	0
Ich habe keinen Mut, es vorzutragen.	Bunu sunacak cesaretim yok.	vorzutragen	0	0
Tom lobte Maria.	Tom, Mary'yi övdü.	lobte	0	0
Berlin war einmal eine geteilte Stadt.	Berlin bir zamanlar bölünmüş bir şehirdi.	geteilte	0	0
Aarhus, die zweitgrößte Stadt Dänemarks, hat die Postleitzahl 8000.	Danimarka'nın ikinci büyük şehri, Aarhus'un posta kodu 8000'dir.	zweitgrößte	0	0
Ich beantwortete die Frage.	Soruya cevap verdim.	beantwortete	0	0
Ali brachte den Mann mit einer osmanischen Backpfeife zu Boden.	Ali bir Osmanlı tokadıyla adamı yere yıktı.	osmanischen	0	0
Ich habe gesundheitliche Probleme.	Sağlık sorunlarım var.	gesundheitliche	0	0
Sie bezeichneten ihn als Verräter.	Onlar ona hain dediler.	bezeichneten	0	0
Theorien umfassen auch abstrakte Ideen.	Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	abstrakte	0	0
Die Regierung will mit Steuersenkungen die Wirtschaft ankurbeln.	Hükümet vergilerin düşürülmesiyle ekonomiyi harekete geçirecek.	ankurbeln	0	0
Ich lächele jedes Mal, wenn ich sie sehe.	Onu her gördüğümde gülümsüyorum.	lächele	0	0
Auf der „Titanic“ gab es 762 Kabinen, die in drei Klassen unterteilt waren.	"Titanic"te üç sınıfa ayrılmış 762 kamara vardı.	unterteilt	0	0
Ich fühle mich ungeliebt und nicht wertgeschätzt.	Sevilmediğimi ve kıymetimin bilinmediğini hissediyorum.	ungeliebt	0	0
Ich bin nicht unaufrichtig gewesen.	Namussuz değildim.	unaufrichtig	0	0
Unglaublich, wo du dich überall herumgetrieben hast!	Vay canına, ne kadar çok yer gezmişsin!	herumgetrieben	0	0
Die sinkende Produktion der Industrie ist ein Warnsignal.	Düşen sanayi üretimi bir uyarı işaretidir.	sinkende	0	0
Es ist schwer, ihn zufriedenzustellen.	Onu memnun etmek zor.	zufriedenzustellen	0	0
Salzwasserbäder können dazu beitragen, Arthritisschmerzen zu vermindern.	Tuzlu su banyoları artrit ağrılarının azalmasına katkıda bulunabilir.	vermindern	0	0
Bei der Erstversorgung einer blutenden Wunde geht es zunächst um die Blutstillung.	Kanayan bir yarayı tedavi etmenin ilk adımı kanamayı durdurmaktır.	blutenden	0	0
In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	aufgezeigt	0	0
Das Gerät ist tragbar.	Cihaz taşınabilir.	tragbar	0	0
Tom hat ausgeprägte Muskeln.	Tomun belirgin kasları var.	ausgeprägte	0	0
Ich werde nicht einlenken.	Pes etmem.	einlenken	0	0
Ich muss dahinterkommen.	Püf noktasını bilmek zorundayım.	dahinterkommen	0	0
Am Ende der Badesaison hatte der Bademeister zweiundzwanzig Bademäntel im Raum mit den Fundsachen liegen.	Yüzme sezonunun sonunda, cankurtaran kayıp eşya odasında yirmi iki bornoz bulunuyordu.	zweiundzwanzig	0	0
Tom schaffte es, die Arbeit vor 2 Uhr 30 fertigzustellen.	Tom 2.30'dan önce işi bitirmeyi başardı.	fertigzustellen	0	0
Ich möchte die Weite ihres Denkens hervorheben.	Düşüncelerinin genişliğini vurgulamak isterim.	hervorheben	0	0
Man darf die Natur nicht verschmutzen.	Doğayı kirletmemeliyiz.	verschmutzen	0	0
Tom hat fettige Haare.	Tom'un yağlı saçları var.	fettige	0	0
Wie kann man diese bedauerliche Feststellung erklären?	Bu talihsiz tesbit nasıl açıklanabilir?	bedauerliche	0	0
Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	Komşular yıllardır düşmandılar.	verfeindet	0	0
Der Halter des kleines Hundes packte selbigen im Nacken und schimpfte ihn aus.	küçük köpeğin sahibi onu boynundan tuttu ve onu azarladı.	schimpfte	0	0
Das Eis schmolz.	Buz eridi.	schmolz	0	0
Sie hat immer wieder beteuert, dass sie unschuldig sei.	O sürekli suçsuz olduğunu iddia etti.	beteuert	0	0
„Schau mal, Mama, da drüben sitzt Tom.“ – „Psst! Das darf man nicht sagen!“ – „Aber er heißt doch wirklich so.“ – „Eh, aber sei still und blamier mich nicht, Anton! “ – „Tom! Tom Tomate!“	"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	blamier	0	0
Der Lkw musste anhalten, weil die Fracht heruntergefallen war.	Yük aşağı düştüğü için kamyon durmak zorundaydı.	heruntergefallen	0	0
Es schneite in Jerusalem.	Kudüs'te kar yağdı.	schneite	0	0
Dieses Problem ist nicht so schwierig, dass man es nicht mit gesundem Menschenverstand lösen könnte.	Bu problem sağlıklı bir insan beyniyle çözülemeyecek kadar zor değil.	gesundem	0	0
Wie komme ich denn zur nächstgelegenen Haltestelle?	En yakın istasyona nasıl gidebilirim acaba?	nächstgelegenen	0	0
Mal gucken darf man, aber gaffen ist unhöflich.	Bakabilirsiniz ama aval aval bakmak kabalıktır.	gaffen	0	0
Wenn du beim Gewinnen nicht teilen kannst, hinterfrage deine Großzügigkeit. Wenn du beim Reden andere verletzt, hinterfrage deine Zunge. Wenn du beim Voranschreiten deine Reichweite überschreitest, hinterfrage deinen Weg. Wenn dein Leben vergeht und du keinen Schritt weiterkommst, hinterfrage deinen Tag. Wenn du untreu wirst, je mehr du geliebt wirst, hinterfrage dein Herz. Egal in welcher Situation du bist, hinterfrage das Ende.	Kazandıkça bölüşemiyorsan elini sorgula. Konuştukça kırıcı oluyorsan dilini sorgula. Yürüdükçe menzilden çıkıyorsan yolunu sorgula. Ömür geçtikçe yerinde sayıyorsan gününü sorgula. Sevildikçe vefasızlaşıyorsan gönlünü sorgula. Hangi hâlde olursan ol sonunu sorgula.	überschreitest	0	0
Ich möchte keine starke Frau mehr sein, sondern eine zufriedene!	Ben artık güçlü olmak değil huzurlu bir kadın olmak istiyorum!	zufriedene	0	0
Es war eine einseitige Liebesbeziehung.	O tek-taraflı bir aşk ilişkisiydi.	einseitige	0	0
Weil sie sich im Dunklen fürchtete, kam sie zu ihrer Mutter gelaufen und klammerte sich an ihr fest.	Karanlıktan korktuğu için annesinin yanına koşarak gitti ve ona sarıldı.	klammerte	0	0
Er wurde betrunken und redselig.	O sarhoş ve konuşkan oldu.	redselig	0	0
Ein alter Mann ruhte sich unter dem Baum aus.	Yaşlı bir adam ağacın altında dinleniyordu.	ruhte	0	0
Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	Tom yabancı dilleri hızlı ve kolay öğrenmek istiyor.	aneignen	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	faschistische	0	0
Ali hat einen leichten Schlaf. Er wacht beim leisesten Geräusch auf.	Ali'nin uykusu hafiftir. İğne düşse uyanır.	leisesten	0	0
Ich kann mich in sozialen Netzwerken nicht zurechtfinden.	Sosyal medyada yolumu bulamıyorum.	zurechtfinden	0	0
Mary und Alice sind ein rechtmäßig verheiratetes gleichgeschlechtliches Paar.	Mary ve Alice yasal olarak evli aynı cinsten bir çift.	verheiratetes	0	0
Bevor ich zum Arbeiten nach Paris gehe, muss ich mein Französisch aufpolieren.	Paris'e çalışmaya gitmeden önce Fransızcamı tazelemek zorundayım.	aufpolieren	0	0
Sie strickt einen Pullover aus Wolle.	Bir kazak örüyor.	strickt	0	0
Es wimmelte dort von Spinnen.	Orayı örümcekler basmıştı.	wimmelte	0	0
Die Fischer ignorierten Toms Warnung.	Balıkçı Tom'un uyarısını dikkate almadı.	ignorierten	0	0
Man kann kein Projekt genug optimieren.	Bir proje yeterince optimize edilemez.	optimieren	0	0
Würden Sie mir erlauben, Ihnen einen freundschaftlichen Rat zu geben?	Size dostça bir tavsiyede bulunmama izin verir misiniz?	freundschaftlichen	0	0
Im Unterschied zum Kammerflimmern ist Vorhofflimmern nicht lebensbedrohlich.	Ventriküler fibrilasyondan farklı olarak atriyal fibrilasyon hayatı tehdit edici değildir.	lebensbedrohlich	0	0
Am Freitag hielt mich meine Arbeitskollegin im Gespräch auf, sodass ich die Versammlung versäumte.	Cuma günü meslektaşım beni sohbete tuttu, bu yüzden toplantıyı kaçırdım.	versäumte	0	0
Das Spiel ist ganz auf Tom zugeschnitten.	Oyun tamamen Tom'a göre tasarlandı.	zugeschnitten	0	0
Du hättest einen rechtschaffenen Menschen nicht ausnehmen dürfen.	Dürüst bir adama kazık atmamalıydın.	rechtschaffenen	0	0
Tom ist ein sehr einflussreicher Mann.	Tom çok etkili bir adamdır.	einflussreicher	0	0
Soll ich dich siezen oder soll ich Sie duzen?	Size ilk adınızla hitap edebilir miyim?	siezen	0	0
Ich höre den schrillen Klang.	Tiz sesini duyuyorum.	schrillen	0	0
Die Wahrheit hat ein schönes Angesicht, aber zerrissene Kleider.	Gerçeğin yüzü güzeldir ama elbiseleri yırtıktır.	zerrissene	0	0
Dieser Spruch ist für alle, die heute Geburtstag haben und die, die Ihnen gratulieren wollen: Alles Gute zum Geburtstag, mein Schatz. Möge alles Schöne der Welt an deiner Seite sein und im neuen Jahr alles so sein, wie es dein Herz sich wünscht. Ich habe dich sehr lieb. Es ist so schön, dass es dich gibt. Weil ich aber leider nicht bei dir sein kann, schicke ich dir ein riesengroßes Küsschen und ich wünsche dir vom ganzen Herzen einen wunderschönen Tag.	Bugün doğum günü olanlara ve onu kutlayanlar için bu sözler var: Sevdiğim, doğum günün kutlu olsun. Dünyanın tüm güzellikleri senden taraf olsun ve daha nice yıllarda her şey gönlünce olsun. Sana ömür boyu mutluluklar diliyorum. Seni çok seviyorum. İyi ki varsın. Maalesef seninle olamayacağım için, sana kocaman bir öpücük gönderiyorum ve tüm kalbimle harika bir gün diliyorum.	riesengroßes	0	0
Er flog südwärts.	Güneye doğru uçtu.	südwärts	0	0
Alle Studenten sind heimgefahren.	Tüm öğrenciler evlerine gitti.	heimgefahren	0	0
Das ist ein seriöses Geschäft.	Orası saygın bir mağazadır.	seriöses	0	0
Als ob mein Kopf zerspringen würde.	Kafam çatlayacak gibi.	zerspringen	0	0
Sie haben einen wunderbaren Text geschrieben! Es steht außer Zweifel: Sie haben eine poetische Seele und ein großes Talent.	Harika bir metin yazdınız! Şiirsel bir ruhunuz ve büyük bir yeteneğiniz olduğuna şüphe yok.	poetische	0	0
Das ist ziemlich blödsinnig.	O oldukça saçma.	blödsinnig	0	0
Ich muss das ausbessern.	Bunu düzeltmem lazım.	ausbessern	0	0
Der sich verdichtende Nebel verschluckte das gegenüberliegende Flussufer.	Yoğunlaşan sis karşı nehir kıyısını yuttu.	verschluckte	0	0
Die Bauarbeiten dauerten bis zum Ende des Jahres 1854.	Yapım çalışmaları 1854 yılının sonuna kadar sürdü.	dauerten	0	0
Man kann eine neue App herunterladen.	Yeni bir uygulama indirilebilir.	herunterladen	0	0
Mit Aluminium konservieren heißt das Lebendige zu töten.	Türkçe	konservieren	0	0
Er könnte ein König oder ein Sultan gewesen sein, aber das war er nicht. Er gründete die zeitgenössische Republik. Er war nicht bestrebt der Herrscher zu sein, deshalb nennen wir ihn Atatürk.	İsteseydi kral veya padişah olabilirdi ama olmadı. Çağdaş cumhuriyeti kurdu. Efendilik peşinde olmadı biz ona bu yüzden Atatürk deriz.	bestrebt	0	0
Besteht eine vitale Gefährdung?	Hayati bir tehdit var mı?	vitale	0	0
Tom hat das ernstlich in Erwägung gezogen.	Tom bunu cidden dikkate aldı.	ernstlich	0	0
Tom senkte seine Stimme.	Tom sesini alçalttı.	senkte	0	0
Du kannst von Glück sagen, dass das Ganze so glimpflich abgelaufen ist.	Bu iş böyle pürüzsüzce gittiği için kendini şanslı say.	glimpflich	0	0
Das ist ein krummes Ding.	Bu çarpık bir şeydir.	krummes	0	0
Er verfasste seine Memoiren.	Anılarını kaleme aldı.	verfasste	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	brächten	0	0
Du kannst dir irgendeins aussuchen.	Onlardan herhangi birini seçebilirsin.	irgendeins	0	0
Du fügst kurze Beispielsätze hinzu.	Sen kısa örnekler ekliyorsun.	fügst	0	0
Die Bezahlung ist unzulänglich.	Ödeme yetersiz.	unzulänglich	0	0
Das Buch ist verstaubt.	Kitap tozlu.	verstaubt	0	0
Gibst du mir bitte den Salzstreuer? Die Kartoffeln sind zu wenig gesalzen.	Tuzluğu verir misin? Patatesler biraz tuzsuz.	gesalzen	0	0
Du hast ihn getötet, und jetzt flüchtest du?	Onu öldürdün, şimdi de kaçıyor musun?	flüchtest	0	0
Hast du etwas zu verzollen?	Gümrüklenecek bir şeyin var mı?	verzollen	0	0
Ich bin vierundzwanzig Jahre alt.	Ben 24 yaşındayım.	vierundzwanzig	0	0
Darwin assoziiert man mit der "Entstehung der Arten".	Darwin ile ''Türlerin Kökeni''nde karşılaşıyoruz.	assoziiert	0	0
Die Morsezeichen, manchmal auch Morsealphabet oder Morsecode genannt, sind ein Zeichensatz zur Übermittlung von Buchstaben, Ziffern und übrigen Zeichen. Dabei wird ein direktes Signal ein- und ausgeschaltet. Es besteht aus drei Symbolen: kurzes Signal, langes Signal und Pause.	Bazen Mors alfabesi veya Mors kodu olarak da adlandırılan Mors karakterleri, harflerin, rakamların ve diğer karakterlerin iletimi için bir karakter setidir. Doğrudan bir sinyal açılır ve kapatılır. Üç sembolden oluşur: kısa sinyal, uzun sinyal ve duraklama.	direktes	0	0
Kälte und Trockenheit hemmen die Entwicklung der Larven.	Soğuk ve kuraklık larvaların gelişimini duraksattı.	hemmen	0	0
Das hat mich in längst vergangene Tage zurückversetzt.	Bu beni şimdi ta eski günlere sürükledi.	zurückversetzt	0	0
