Habe ich mich klar ausgedrückt?	Я зрозуміло висловлююся?	ich	0	0
Wird sie kommen?	Вона прийде?	sie	0	0
Nenne ein Weihnachtslied, das du nie im Radio hörst!	Назви різдвяну пісню, яку ти ніколи не почуєш по радіо.	das	0	0
Wie ist das Wetter heute?	Яка сьогодні погода?	ist	0	0
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?	О котрій годині ти зазвичай снідаєш?	du	0	0
Das Pferd machte Halt und wollte nicht weiter.	Кінь зупинився й не хоче йти далі.	nicht	0	0
Karl Marx sah in der Verkürzung des Arbeitstages die Grundbedingung für die Befreiung des Menschen.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	die	0	0
Das nächste Mal werde ich es selbst machen.	Наступного разу я зроблю його сам.	es	0	0
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass sie verheiratet seien.	Том і Мері сказали Джонові, що вони одружені.	und	0	0
Tom ruft seine Mutter drei- bis viermal in der Woche an.	Том телефонує своїй матері три-чотири рази на тиждень.	der	0	0
Wir denken, dass wir das Schlimmste überstanden haben.	Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	wir	0	0
Ich rate euch zu tun, was sie sagt.	Раджу вам зробити так, як вона каже.	was	0	0
Das ist zu spät.	Запізно.	zu	0	0
Hat er langes Haar?	У нього довге волосся?	er	0	0
Er ist ein guter Arzt.	Він добрий лікар.	ein	0	0
Sie hat eine Blume in der Hand.	У неї в руці квітка.	in	0	0
Das wissen Sie ja.	Ви вже це знаєте.	ja	0	0
Gib mir tausend Küsse.	Дай мені тисячу поцілунків.	mir	0	0
Ich will mit deiner Frau schlafen.	Я хочу спати з твоєю дружиною.	mit	0	0
Tom, wie geht es dir?	Томе, як воно?	wie	0	0
Ich habe den Kuchen anbrennen lassen.	Я спалила торт.	den	0	0
Niemand mag mich.	Я нікому не подобаюся.	mich	0	0
Ich konzentriere mich auf etwas.	Я на чомусь концентруюся.	auf	0	0
Ich freue mich, dass du einverstanden bist.	Я рада, що ти згодний.	dass	0	0
Er hatte versprochen zu kommen, aber er kam nicht.	Він пообіцяв прийти, але не прийшов.	aber	0	0
Das ist eine gute Universität.	Це добрий університет.	eine	0	0
Warum sind Sie heute so müde?	Чому ви сьогодні такі втомлені?	so	0	0
Tom hat für Maria gestimmt.	Том проголосував за Мері.	hat	0	0
Ich bin jetzt schon seit fast drei Jahren hier.	Я тут вже три роки.	hier	0	0
Wir haben ihn gefunden.	Ми його знайшли.	haben	0	0
Wissen Sie, was das für eine Blume ist?	Ви знаєте, що це за квітка?	für	0	0
Wir sind hier, um dir zu helfen.	Ми тут, щоб допомогти тобі.	sind	0	0
Tom war Marys Stiefkind.	Том був пасинком Мері.	war	0	0
Diese Diät ist voll von Vitaminen.	Ця дієта повна вітамінів.	von	0	0
"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen?" "Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."	"Якщо ви втомилися, чому б вам не піти спати?" "Тому що, якщо я зараз піду спати, то встану зарано."	wenn	0	0
Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	dich	0	0
Geht ihr gern zur Arbeit?	Вам подобається ходити на роботу?	ihr	0	0
Ja oder nein?	Так чи ні?	nein	0	0
Ich habe sie in Frankreich kennengelernt.	Я познайомився з нею у Франції.	habe	0	0
Ruf mich an, falls es regnet.	Подзвони мені, якщо піде дощ.	an	0	0
Ich bin Optimist.	Я оптиміст.	bin	0	0
Beginnen Sie noch einmal.	Почніть знову.	noch	0	0
Ich habe nur drei Dollar dabei.	У мене з собою лише три долари.	nur	0	0
Sind Sie noch da?	Ви ще там?	da	0	0
Ich habe versucht, es dir zu sagen.	Я намагалася тобі розповісти.	dir	0	0
Sie hat sich in ihn verliebt.	Вона закохалася у нього.	sich	0	0
Am Samstag gehen wir in einen Club.	В суботу йдемо до клубу.	einen	0	0
Wir wissen nicht immer, was uns glücklich macht.	Ми не завжди знаємо, що робить нас щасливими.	uns	0	0
Wem hast du es gegeben?	Кому ти це дав?	hast	0	0
Tom hat mir von dem Unglücksfall erzählt.	Том розповів мені про нещасний випадок.	dem	0	0
Sie kann Auto fahren.	Вона вміє водити машину.	kann	0	0
Tom fühlte sich gut.	Том почувався добре.	gut	0	0
Haben Sie dieses Hemd auch in schwarz?	У вас є ця сорочка в чорному кольорі?	auch	0	0
Tom wird das nicht tun, aber Maria schon.	Том цього не зробить, а от Мері - так.	schon	0	0
Die ungarische Sprache ist besser als Esperanto.	Угорська мова краща за есперанто.	als	0	0
Es war dumm von dir, sein Angebot anzunehmen.	З твого боку було ідіотизмом прийняти його пропозицію.	sein	0	0
Hollywood ist nicht mehr, was es mal war.	Голівуд уже не той, що був раніше.	mal	0	0
Wie alt ist Tom jetzt?	Скільки Тому зараз?	jetzt	0	0
Alle kennen ihn.	Усі знають його.	ihn	0	0
Bis Mittwoch dann.	Побачимось у середу.	dann	0	0
Sie sehen glücklich aus.	Здається, вони щасливі.	aus	0	0
Deine Armbanduhr ist teurer als meine.	Твій годинник дорожчий за мій.	meine	0	0
Tom kümmerte sich um Mary.	Том піклувався про Мері.	um	0	0
Arbeitest du morgen früh im Hotel?	Ти працюватимеш в готелі завтра вранці?	im	0	0
Papier wird aus Holz hergestellt.	Папір роблять із деревини.	wird	0	0
Wo ist mein Geld?	Де мої гроші?	mein	0	0
Du bist unzuverlässig.	Ти ненадійний.	bist	0	0
Du hast doch alles, was du brauchst, nicht wahr?	Ти маєш все, що тобі потрібно, еге ж?	doch	0	0
Tom will alles auf einmal.	Том хоче все й одразу.	alles	0	0
Ich weiß nicht, was ich tun soll.	Я не знаю, що я повинен робити.	weiß	0	0
Tom konnte beim gestrigen Test keine einzige Frage beantworten.	Том не міг відповісти на жодне питання у вчорашньому тесті.	keine	0	0
Ist er ein Freund oder ein Bekannter?	Він друг чи знайомий?	oder	0	0
Ihm dürstet es nach Ruhm.	Він прагне слави.	nach	0	0
Mir geht's gut, danke. Und dir?	У мене все гаразд, дякую. Як ти?	s	0	0
Es fehlt an nichts.	Нічого не бракує.	nichts	0	0
In Neuseeland spricht man Englisch.	У Новій Зеландії розмовляють англійською.	man	0	0
Das muss ich sehen.	Я повинна це побачити.	muss	0	0
Das nächste Mal werden meine Kommentare auf Russisch sein.	Наступного разу мої коментарі будуть російською.	werden	0	0
Ich will mich einmal mit dir über Tom unterhalten.	Я хочу трохи поговорити з тобою про Тома.	will	0	0
Ich habe keine Angst vor ihnen.	Я їх не боюся.	ihnen	0	0
Die Armbanduhr geht nicht.	Годинник не працює.	geht	0	0
Tom, wo bist du?	Ти де, Томе?	wo	0	0
Jeder will etwas.	Усі чогось бажають.	etwas	0	0
Ich bin nicht mehr jung.	Я вже не молода.	mehr	0	0
Ich habe das bei Facebook gelesen.	Я прочитав це у Фейсбуці.	bei	0	0
Ich wollte mich nicht erkälten, also bin ich nicht hinausgegangen.	Я не хотів застудитися, тому не виходив.	also	0	0
Fahrschein bitte!	Квиток, будь ласка.	bitte	0	0
Ich halte mich immer an die Regeln.	Я завжди дотримуюсь правил.	immer	0	0
Ich hab Gelenkschmerzen.	У мене болять суглоби.	hab	0	0
Sicher, warum nicht?	Звичайно, чому б і ні?	warum	0	0
Sie hat Angst vor der Dunkelheit.	Вона боїться темряви.	vor	0	0
Was ist los?	Що діється?	los	0	0
Dieses Buch ist in einem Englisch geschrieben, das so einfach ist, dass selbst Anfänger es verstehen können.	Ця книга написана такою простою англійською, що навіть початківці можуть її зрозуміти.	können	0	0
Wartet hier, bis ich wieder da bin!	Почекайте тут, поки я не повернуся.	wieder	0	0
Du kannst nicht „nein“ sagen.	Ти не можеш сказати "ні".	sagen	0	0
Tom muss das morgen machen.	Том повинен зробити це завтра.	machen	0	0
Du könntest wenigstens „danke“ sagen.	Міг би хоч «Дякую» сказати.	danke	0	0
Tom singt sehr gerne.	Том любить співати.	sehr	0	0
Wir waren alle ziemlich schockiert.	Ми всі були досить-таки спантеличені.	alle	0	0
Was war das denn?	Що то було?	denn	0	0
Was möchten Sie und Tom tun?	Що ви з Томом хочете робити?	tun	0	0
Sie riet ihm, ins Krankenhaus zu gehen.	Вона порадила йому піти до лікарні.	ihm	0	0
Das Chanukka-Gelt ist ein Taschengeld, das man traditionell Kindern zum Lichterfest schenkt.	Хануке-ґелт - це кишенькові гроші, які традиційно дають дітям на Хануку.	zum	0	0
Kannst du mit uns gehen?	Можеш піти з нами?	gehen	0	0
Ich werde Tom sehen.	Я побачу Тома.	sehen	0	0
Ich stimme vielleicht für Tom.	Я, може, проголосую за Тома.	vielleicht	0	0
Tom arbeitet in einem Supermarkt.	Том працює у супермаркеті.	einem	0	0
Geh hin und sieh nach, wer es ist.	Йди подивися, хто це.	wer	0	0
Sie verlor ihr Geld, ihre Familie, ihre Freunde.	Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.	ihre	0	0
Mir gefällt diese Tasse.	Мені подобається ця чашка.	diese	0	0
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	Пролетарі всіх країн, єднайтеся!	euch	0	0
Er kommt immer pünktlich zu einer Verabredung.	Він завжди приходить вчасно на зустрічі.	einer	0	0
Bitte komm in drei Tagen.	Будь ласка, прийди за три дні.	komm	0	0
Er hat über fünf Wörterbücher.	У нього більше п'яти словників.	über	0	0
Was gibt es da zu lachen?	Над чим ти смієшся?	gibt	0	0
Wir werden okay sein, Tom.	У нас усе буде в порядку, Томе.	okay	0	0
Willst du es nicht wissen?	Чи ти не хочеш знати?	wissen	0	0
Ich mag es, wie deine Augen strahlen, wenn du lachst.	Люблю, як твої очі сяють, коли ти смієшся.	deine	0	0
Wir müssen es wissen.	Ми маємо знати.	müssen	0	0
Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.	Я не знаю, до кого мені слід звернутися.	soll	0	0
Ich werde Französisch lernen.	Я вчитиму французьку.	werde	0	0
Das wird sich nie ändern.	Це ніколи не зміниться.	nie	0	0
Stimmt das wirklich?	Це правда?	wirklich	0	0
Das ist kein Geheimnis.	Це не секрет.	kein	0	0
Sie wissen zu viel.	Вони забагато знають.	viel	0	0
Ich war weg.	Я був відсутній.	weg	0	0
Tom dachte, dass er zu spät kommen würde.	Том думав, що запізниться.	würde	0	0
Mir tut der Kopf weh.	У мене болить голова.	tut	0	0
Ich arbeite nicht gerne am Wochenende.	Я не люблю працювати у вихідні.	am	0	0
Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.	До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	des	0	0
Englisch ist nicht einfach für uns.	Англійська непроста мова для нас.	einfach	0	0
Optimisten leben länger.	Оптимісти живуть довше.	leben	0	0
Sie hatte ein grünes Kleid an.	Вона була у зеленій сукні.	hatte	0	0
Christoph Kolumbus fand einst den Heiligen Gral, warf ihn aber weg, weil ihm die Farbe nicht gefiel.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	weil	0	0
Warum willst du diese Sprache lernen?	Чому ти хочеш вивчити цю мову?	willst	0	0
Du brauchst nicht zu kommen, wenn du nicht willst.	Ти не зобов'язана приходити, якщо не хочеш.	kommen	0	0
Welches ist dein Lieblingsbuch?	Яка твоя улюблена книжка?	dein	0	0
Es schneit heute.	Сьогодні іде сніг.	heute	0	0
Ich hoffe, er kommt.	Сподіваюсь, що він прийде.	kommt	0	0
Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	wollen	0	0
Selbst Japanerinnen haben Schwierigkeiten damit, einen Kimono anzulegen.	Вдягнути кімоно дуже складно навіть для японки.	damit	0	0
Das ist ganz normal.	Це цілком нормально.	ganz	0	0
Ich wünschte, ich wäre bei dir.	Шкода, що мене немає поруч.	wäre	0	0
Ich wollte mit dir sprechen.	Я хотіла з тобою поговорити.	wollte	0	0
Du weißt doch, dass ich verheiratet bin.	Ти знаєш, що я заміжня.	weißt	0	0
Ich bin mir sicher, dass er kommen wird.	Я певен, що він приїде.	sicher	0	0
Alles, was Tom gesagt hat, ist wahr.	Все, що сказав Том, — правда.	gesagt	0	0
Und nun?	А зараз?	nun	0	0
Sie ist bis an die Zähne bewaffnet.	Вона озброєна до зубів.	bis	0	0
Tom wurde größer.	Том виріс.	wurde	0	0
Es tut mir wirklich leid.	Мені насправді прикро.	leid	0	0
Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	na	0	0
Du kannst doch Französisch lesen, oder?	Ти правда вмієш читати французькою?	kannst	0	0
Was macht Tom hier?	Що Том тут робить?	macht	0	0
Was kostet dieser Kugelschreiber?	Скільки коштує ця ручка?	dieser	0	0
Vater kommt in ein paar Tagen zurück.	Тато повернеться за кілька днів.	zurück	0	0
Ich glaube, sie wird sich von ihm scheiden lassen.	Я думаю, вона з ним розлучиться.	lassen	0	0
Nochmals hallo!	Ще раз привіт.	hallo	0	0
Ich esse mit meinen Händen.	Я їм руками.	meinen	0	0
Geld verdienen ist seine Religion.	Його релігія — заробляти гроші.	seine	0	0
Ich hätte gerne einen Kaffee.	Я хотіла би чашку кави.	hätte	0	0
Ich habe einen Bruder und zwei Schwestern.	Я маю брата та дві сестри.	zwei	0	0
Tom könnte der Verräter sein.	Можливо, зрадник — Том.	könnte	0	0
Dieses Haus entspricht genau meinen Bedürfnissen.	Цей будинок в точності відповідає моїм потребам.	genau	0	0
Warum waren Sie nicht in der Schule?	Чому вас не було в школі?	waren	0	0
Gestern hat Mary die Kinder zur Schule gebracht, weil Tom früh am Morgen eine Konferenz hatte.	Вчора дітей до школи відвела Мері, тому що в Тома була зустріч рано вранці.	zur	0	0
Wenn du mir nicht behilflich sein kannst, lass mich wenigstens arbeiten.	Якщо не можеш допомогти, хоча б дай мені попрацювати.	lass	0	0
Ja, klar.	Так, звісно.	klar	0	0
Er wird morgen Tennis spielen.	Завтра він буде грати в теніс.	morgen	0	0
Du bist so schön!	Ти така гарна!	schön	0	0
Ich glaube, sie kommt aus Österreich.	Гадаю, вона з Австрії.	glaube	0	0
Das Taxi holte zwei Fahrgäste ab.	Таксі підібрало двох пасажирів.	ab	0	0
Tom wäscht gerade Wäsche.	Том займається пранням.	gerade	0	0
Ich habe euren Vater gesehen.	Я бачила вашого батька.	gesehen	0	0
Tom weigert sich zu reden.	Том відмовляється розмовляти.	reden	0	0
Ich habe mich wohl verlaufen.	Я, здається, заблукала.	wohl	0	0
Ich liebe Komödien.	Я люблю комедії.	liebe	0	0
Wann sollte ich meinen Hund füttern?	Коли я маю годувати свою собаку?	sollte	0	0
Ich sagte Tom, ich sei müde.	Я сказав Тому, що втомився.	sagte	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	unsere	0	0
Es ist jemand in diesem Zimmer.	У цій кімнаті хтось є.	jemand	0	0
Zwanzig geteilt durch zwei ist zehn.	Двадять розділити на два — десять.	durch	0	0
Ich weiß nicht, ob ich Zeit dazu habe.	Не знаю, чи матиму час.	ob	0	0
Ich sehe keinen Zusammenhang.	Не бачу зв'язку.	keinen	0	0
Kann ich raus zum Spielen gehen?	Чи можна мені піти погратися на вулиці?	raus	0	0
Sie haben einen Fehler gemacht.	Ви зробили помилку.	gemacht	0	0
Ich komme vielleicht ein paar Minuten zu spät.	Я можу спізнитися на кілька хвилин.	paar	0	0
Setz dich auf das Sofa und mach es dir bequem.	Сідай на диван та розташовуйся зручніше.	mach	0	0
Woher weiß Tom, was passiert ist?	Звідки Том знає, що трапилося?	passiert	0	0
Es ist ganz so, wie ich dachte.	Я саме так і подумав.	dachte	0	0
Es geht mir schon besser.	Мені вже краще.	besser	0	0
Du musst darauf gefasst sein, mehr bezahlen zu müssen.	Ти повинен бути готовим платити більше.	musst	0	0
"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen?" "Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."	"Якщо ви втомилися, чому б вам не піти спати?" "Тому що, якщо я зараз піду спати, то встану зарано."	wieso	0	0
Ich will dieses Wörterbuch kaufen.	Я хочу купити цей словник.	dieses	0	0
Ich kann es selbst machen.	Я можу зробити це самостійно.	selbst	0	0
Wem gehört diese Gitarre?	Чия це гітара?	gehört	0	0
Meine Tochter möchte ein Kätzchen.	Донька хоче кошеня.	möchte	0	0
Wir können nicht ohne Wasser leben.	Ми не можемо жити без води.	ohne	0	0
Sei ruhig und hör mir zu.	Заспокойся і послухай мене.	hör	0	0
Komm her!	Йди-но сюди.	her	0	0
Falls John für mich anruft, sag ihm, ich bin um sieben zurück.	Якщо Джон зателефонує мені, скажи йому, що я повернусь о сьомій.	sag	0	0
Das ist die Kamera meiner Schwester.	Це фотоапарат моєї сестри.	meiner	0	0
Alle anderen machen das auch.	Усі інші теж цим займаються.	anderen	0	0
Vielleicht können Sie helfen.	Можливо, ви можете допомогти.	helfen	0	0
Glauben Sie, daß es heute nacht kalt sein wird?	Думаєте, це буде холодна ніч?	nacht	0	0
Sie sind nicht leicht zu finden.	Вас непросто знайти.	finden	0	0
Ich kenne diesen Herrn.	Я знаю цього добродія.	diesen	0	0
Das sind gute Neuigkeiten.	Це добрі новини.	gute	0	0
Du wirst nicht gewinnen.	Ти не виграєш.	wirst	0	0
Das ist eine lange Geschichte.	Це довга історія.	lange	0	0
Nun, das war natürlich ein Scherz.	Це, звісно, був жарт.	natürlich	0	0
In meinem Akzent des Englischen spricht man das „-r“ am Ende einer Silbe nicht aus.	У моєму акценті англійської, ми не вимовляємо "r" у кінці складу.	meinem	0	0
Das hat Tom gar nicht gesagt.	Том цього не казав.	gar	0	0
Ich habe Toms Brief ins Französische übersetzt.	Я переклав листа Тома на французьку.	ins	0	0
Ich dachte, es sei möglich.	Я вважав це можливим.	sei	0	0
Toms Familie war auch dort.	Родина Тома також була там.	dort	0	0
Jede Sprache entwickelt sich weiter.	Кожна мова еволює.	weiter	0	0
Ich möchte Tom die Hand geben.	Я хотіла би потиснути Тому руку.	geben	0	0
Ich bin schon seit drei Stunden hier.	Я тут уже три години.	seit	0	0
Alle Menschen sind gleich.	Всі люди рівні.	gleich	0	0
Sie sagt die Wahrheit.	Вона говорить правду.	sagt	0	0
Ich denke, dass ich recht habe.	Я думаю, що маю рацію.	recht	0	0
Anna Achmatowa, Maxim Gorki, Arkadi Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – diese alle tragen nicht ihren richtigen Familiennamen, sondern ein Pseudonym.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	ihren	0	0
Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	richtig	0	0
Ich fiel vom Stuhl.	Я впала зі стільця.	vom	0	0
Ich freue mich, das zu hören.	Радий це почути.	hören	0	0
Tom sieht uns an.	Том на нас дивиться.	sieht	0	0
Wir haben viele davon.	У нас їх багато.	davon	0	0
Wir sind dafür zu alt.	Ми для цього застарі.	dafür	0	0
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.	Ти думаєш про це питання увесь ранок. Зроби перерву, поїж.	geh	0	0
In diesem Wald gibt es keine Dachse.	У цьому лісі немає борсуків.	diesem	0	0
Der Flughafen wurde wegen des Nebels gesperrt.	Аеропорт закрили з-за туману.	wegen	0	0
Sie sollten es wissen.	Ви мусите це знати.	sollten	0	0
Geh hin und sieh nach, wer es ist.	Йди подивися, хто це.	hin	0	0
Ich hätte es der Polizei melden sollen, aber ich tat es nicht.	Я мав би заявити про це в поліцію, але не заявив.	sollen	0	0
Glaubt ihr, daß es heute abend kalt sein wird?	Гадаєте, сьогодні ввечері буде холодно?	abend	0	0
Ich denke, das ist unnötig.	Я вважаю, це необов'язково.	denke	0	0
Darüber würde ich mir nicht allzu viele Sorgen machen.	Я би про це не дуже турбувався.	viele	0	0
Wir haben drei Kinder: zwei Jungen und ein Mädchen.	У нас троє дітай, двоє хлопців і дівчинка.	drei	0	0
Hör auf deinen Vater!	Слухай свого батька.	deinen	0	0
Tom ist allen freund.	Том - друг для всіх.	freund	0	0
Die guten alten Tage sind vergangen und kehren nie zurück.	Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	guten	0	0
Tom ist unser Mannschaftsältester.	Том — найстарший гравець нашої команди.	unser	0	0
Ich warte draußen.	Я зачекаю на вулиці.	warte	0	0
Was machst du da gerade?	Що це ти робиш?	machst	0	0
Die Franzosen mögen es Schnecken zu essen.	Французи люблять їсти равликів.	essen	0	0
Ich will hier bleiben.	Я хочу залишитися тут.	bleiben	0	0
Tom hat keine Freunde, mit denen er zusammen spielen könnte.	У Тома немає друзів, з якими він міг би пограти.	zusammen	0	0
Turner sticht unter den Malern seiner Zeit hervor.	Тернер виділяється серед художників його часів.	unter	0	0
Warum habt ihr mir das nicht eher gesagt?	Чому ви не сказали мені цього раніше?	habt	0	0
Nicht so schnell, junge Dame!	Не так швидко, молода жіночко!	schnell	0	0
Tom denkt nicht an andere.	Том не думає про інших.	andere	0	0
Ich lach mich tot!	Я помираю від сміху!	tot	0	0
Weißt du, was Tom gestern getan hat?	Ти знаєш, що Том вчора зробив?	getan	0	0
Jeder darf etwas beitragen.	Кожен може зробити свій внесок.	darf	0	0
Ich habe dich erst für deinen Bruder gehalten.	Спочатку я прийняв тебе за твого брата.	erst	0	0
Komm rein, Tom.	Заходь, Томе.	rein	0	0
Irgendwas stimmt nicht.	Щось не так.	stimmt	0	0
Du musst die Dinge so nehmen, wie sie sind.	Ти повинен приймати речі такими, якими вони є.	nehmen	0	0
Den Diwan des Sultans schmückte das Fell eines Tigers.	Диван султана прикрашала шкіра тигра.	eines	0	0
Es ist naiv, das zu glauben.	Наївно в це вірити.	glauben	0	0
Kannst du die Kinder ins Bett bringen?	Можеш укласти дітей у ліжко?	bringen	0	0
Sie hat die ganze Nacht geweint.	Вона ревіла всю ніч.	ganze	0	0
Sind tausend Yen genug?	Тисячі єн вистачить?	genug	0	0
Ich scheiße darauf, was andere von mir denken.	Я срати хотів на те, що про мене думають люди.	scheiße	0	0
Welches Buch brauchen Sie?	Яка вам потрібна книжка?	brauchen	0	0
Sind Sie gegen irgendwelche Pflanzen allergisch?	У вас є алергія на якісь рослини?	gegen	0	0
Maria ist eine attraktive junge Frau.	Мері - приваблива молода жінка.	junge	0	0
Kurzes Haar steht dir.	Тобі пасує коротке волосся.	steht	0	0
Was willst du sonst noch sehen?	Що ще ти хочеш побачити?	sonst	0	0
Ihr seid so groß!	Ви такі високі!	seid	0	0
Sie hat Blumen in ihrer Hand.	Вона тримає квіти в руці.	ihrer	0	0
Warum fragen Sie mich das?	Чому ви мене про це запитуєте?	fragen	0	0
Ich bin gerade dabei zu übersetzen.	Я перекладаю.	dabei	0	0
Toms Ehefrau heißt Mary.	Дружину Тома звуть Мері.	heißt	0	0
Lass uns bis Montag warten.	Зачекаймо до понеділка.	warten	0	0
Hier lebt niemand.	Тут ніхто не живе.	niemand	0	0
An deiner Stelle ginge ich sofort nach Hause.	На твоєму місці я би відразу пішов додому.	sofort	0	0
Ich will noch mal nach Australien, bevor mein Pass abläuft.	Я хочу ще раз з'їздити до Австралії, поки не закінчився строк дії мого паспорту.	bevor	0	0
Haben Sie schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?	Ви коли-небудь бачили фіолетових метеликів?	einmal	0	0
Niemand weiß, wann die Erde entstanden ist.	Ніхто не знає коли Земля розпочала своє існування.	wann	0	0
Ich brauche dringend deine Hilfe.	Мені дуже потрібна твоя допомога.	brauche	0	0
Sind Sie schon fertig?	Ви вже скінчили?	fertig	0	0
Ich trinke nie allein.	Я ніколи не п'ю сама.	allein	0	0
Ich war beim Mittagessen.	Я обідала.	beim	0	0
Ich würde gerne mit John sprechen.	Я хотіла би поговорити з Джоном.	sprechen	0	0
Ich bitte euch beide, es noch mal zu probieren.	Я прошу вас обох спробувати знову.	beide	0	0
Tom hat meine Kontaktlinse gefunden.	Том знайшов мої контактні лінзи.	gefunden	0	0
Sie hatten recht.	Вони мали рацію.	hatten	0	0
Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	verdammt	0	0
Nicht jeder mag Bier.	Не всі люблять пиво.	jeder	0	0
Du warst im Koma.	Ти був у комі.	warst	0	0
Ich habe Chaos nicht gern.	Я не люблю хаосу.	gern	0	0
Tom konnte seinen Augen nicht trauen.	Том не міг повірити своїм очам.	konnte	0	0
Was können Sie mir darüber sagen?	Що ви можете мені про це сказати?	darüber	0	0
Soviel ich weiß, halten sie ihr Wort immer.	Наскільки я знаю, вони завжди тримають своє слово.	halten	0	0
Du siehst heute aber glücklich aus.	Ти сьогодні виглядаєш щасливим.	siehst	0	0
Es tut mir leid. Ich verstehe nicht, was Sie sagen wollen.	Перепрошую, я не розумію, що ви намагаєтеся сказати.	verstehe	0	0
Er kam wohlbehalten an.	Він доїхав благополучно.	kam	0	0
Keiner wusste Bescheid.	Ніхто не знав.	wusste	0	0
Du hast doch alles, was du brauchst, nicht wahr?	Ти маєш все, що тобі потрібно, еге ж?	wahr	0	0
Tom zeigte Maria seinen Garten.	Том показав Мері свій сад.	seinen	0	0
Ich würde dies Buch lesen, aber ich habe nicht die Zeit dazu.	Я би прочитав цю книгу, але не маю часу.	dazu	0	0
Ich werde daran denken.	Я подумаю про це.	daran	0	0
Der rote Hut passt gut zu ihrem Kleid.	Червоний капелюшок личить до її вбрання.	ihrem	0	0
Die Leute denken, das sei leicht.	Люди думають, що це легко.	denken	0	0
Ich wünschte, wir könnten mehr Zeit miteinander verbringen.	Я хотіла би, щоб ми могли проводити більше часу разом.	könnten	0	0
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.	Я знав, що ми переможемо.	würden	0	0
Ich mag Musik lieber als Sport.	Я люблю музику більше, ніж спорт.	lieber	0	0
Ich, an deiner Stelle, würde so etwas nicht machen.	На твоєму місці я би такого не робив.	deiner	0	0
Ich sehe dein Haus.	Я бачу твій будинок.	sehe	0	0
Was Tom macht, ist mir egal.	Мені байдуже, що робить Том.	egal	0	0
Wir kennen sie nicht.	Ми не знаємо її.	kennen	0	0
Wie geht es deinem Vater?	Як твій батько?	deinem	0	0
Ihr habt vergessen, das Licht auszumachen.	Ви забули вимкнути світло.	vergessen	0	0
Ich frage mich, ob ich das muß.	Я питаю себе, чи я повинна це робити.	frage	0	0
Ich mache es jetzt gleich.	Я зроблю це зараз.	mache	0	0
Ich komme um 6.30 Uhr zurück.	Я повернуся о половині на сьому.	komme	0	0
Warum tun Sie nie, was ich Ihnen sage?	Чому ви ніколи не робите того, що я вам кажу?	sage	0	0
Tom mag kein Schach.	Тому не подобаються шахи.	mag	0	0
Geh hin und sieh nach, wer es ist.	Йди подивися, хто це.	sieh	0	0
Das war echt eng.	Це було близько.	echt	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	gib	0	0
Ich bin eigentlich gar nicht obdachlos.	Я, взагалі-то, не безхатько.	eigentlich	0	0
Tom kam früher jeden Sommer nach Boston.	Том колись приїжджав до Бостона кожного літа.	jeden	0	0
Ich gab Maria ein Buch.	Я дав Мері книжку.	gab	0	0
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.	Том уміє кататися на лижах майже так само добре, як Мері.	fahren	0	0
Man kann einige wilde Kaninchen im Wald zu sehen bekommen.	В лісі можна побачити диких кроликів.	bekommen	0	0
Ich gehe.	Я йду.	gehe	0	0
Sie hatte nur eine kleine Summe Geld.	Вона мала тiльки невелику суму грошей.	kleine	0	0
Ich wusste, dass das früher oder später passieren würde.	Я знала, що рано чи пізно це трапиться.	später	0	0
Das ist das letzte Mal.	Це в останній раз.	letzte	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Wir verurteilen den Terrorismus in all seinen Formen.	Ми засуджуємо тероризм у всіх його формах.	all	0	0
Ich weiß nicht, wie ich darauf kontern soll.	Я не знаю, як на це відповісти.	darauf	0	0
Ich hoffe, dass ihr bald wieder gesund werdet.	Сподіваюся, ви скоро одужаєте.	bald	0	0
Tom will Mary töten.	Том хоче вбити Мері.	töten	0	0
Wen meinst du?	Кого ти маєш на увазі?	meinst	0	0
Der Kaffee ist toll.	Кава чудова.	toll	0	0
Du bist eins von Toms Kindern, oder?	Ти один з Томових дітей, чи не так?	eins	0	0
Aus wie vielen Inseln besteht Indonesien?	Скільки Індонезія має островів?	vielen	0	0
Ich bin bereit zu sterben.	Я готова померти.	bereit	0	0
Wir sind um die sechs Kilometer weit gegangen.	Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.	weit	0	0
Will Tom wirklich, dass ich zu seiner Party komme?	Том насправді хоче, щоб я прийшла на його вечірку?	seiner	0	0
Ihr müsst ein bisschen früher aufstehen.	Вам треба вставати трохи раніше.	bisschen	0	0
Wo sind eure Kreditkarten?	Де ваші кредитні картки?	eure	0	0
Hier könnte Ihre Werbung stehen.	Тут може бути ваша реклама.	stehen	0	0
Lieber stehend sterben als kniend leben.	Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	sterben	0	0
Das hätten wir sein können.	Це могли бути ми.	hätten	0	0
Die Kinder spielen draußen.	Діти грають на вулиці.	draußen	0	0
Ich kenne Ihren Vater.	Я знайома з вашим батьком.	kenne	0	0
Ich bin fast fertig.	Я майже закінчив.	fast	0	0
Deine Zeit ist vorbei.	Твій час вийшов.	vorbei	0	0
Weißt du, wo du ihn treffen sollst?	Ти знаєш, де з ним зустрітися?	treffen	0	0
Ich mag meine Arbeit sehr gerne.	Я дуже люблю свою роботу.	gerne	0	0
Jetzt bist du dran.	Тепер твоя черга.	dran	0	0
Sie haben sich vertragen und wurden wieder Freunde.	Вони помирилися і знову стали друзями.	wurden	0	0
Ich werde arbeiten.	Я працюватиму.	arbeiten	0	0
Die meisten Leute denken, ich sei verrückt.	Більшість людей вважає мене божевільною.	verrückt	0	0
Das neue System hat sich als erfolgreich erwiesen.	Нова система виявилась успішною.	neue	0	0
Er ging zur Post, um den Brief aufzugeben.	Він пішов на пошту відправити листа.	ging	0	0
Gott sei Dank haben wir das Schlimmste hinter uns.	Слава богу, найгірше вже позаду.	hinter	0	0
Zwei ist die einzige gerade Primzahl.	Два — єдине парне просте число.	einzige	0	0
Habt ihr jemanden geküßt?	Ви когось цілували?	jemanden	0	0
Ich habe nicht darum gebeten, geboren zu werden!	Я не просив мене народжувати!	darum	0	0
Diese Pflanze braucht nicht viel Licht.	Цій рослині не потрібно багато світла.	braucht	0	0
Die Schachtel ist leer. Dort ist nichts drin.	Ця коробка пуста. В ній нічого немає.	drin	0	0
Tom ist ruhig.	Том спокійний.	ruhig	0	0
Ich sah Tom heute.	Я сьогодні бачив Тома.	sah	0	0
Ich habe die ganzen Lügen satt.	Я втомилась від усієї цієї брехні.	ganzen	0	0
Der Bus ist zehn Minuten zu spät angekommen.	Автобус приїхав із запізненням на десять хвилин.	spät	0	0
Das ist ziemlich gut, oder?	Це досить-таки добре, чи не так?	ziemlich	0	0
Du solltest aufs Schlimmste gefasst sein.	Тобі слід приготуватися до найгіршого.	solltest	0	0
Tom mag sogar kalte Pizza.	Тому подобається навіть холодна піца.	sogar	0	0
Er spielte ein Lied, das er kurz zuvor in der Schule gelernt hatte.	Він грав пісеньку, нещодавно вивчену ним у школі.	kurz	0	0
Die Schweiz liegt in Mitteleuropa.	Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	liegt	0	0
Tom hat angefangen, eine neue Arbeitsstelle zu suchen.	Том почав шукати нову роботу.	suchen	0	0
Ich finde mein Gepäck nicht.	Я не можу знайти свій багаж.	finde	0	0
Das war der interessanteste Film, den wir je gesehen hatten.	Це був найцікавіший фільм, який ми коли-небудь бачили.	je	0	0
Ich weiß, woher er kommt.	Я знаю, звідки він.	woher	0	0
Marias Haar ist lang.	Волосся Марії довге.	lang	0	0
Ich habe bei Tom angerufen, aber es ging keiner ran.	Я зателефонувала до Тома додому, але ніхто не відповів.	keiner	0	0
Ich fragte ihn nach seinem Namen.	Я запитала його, як його звати.	seinem	0	0
Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	hört	0	0
Sie werden euch niemals verstehen.	Вони ніколи вас зрозуміють.	verstehen	0	0
Eines Tages will ich mit dir Tennis spielen.	Колись я хочу зіграти з тобою в теніс.	spielen	0	0
Er hat so etwas überhaupt nicht gesagt.	Він взагалі такого не казав.	überhaupt	0	0
Ich habe deine Frage nicht verstanden.	Я не зрозумів твого питання.	verstanden	0	0
Ich habe meinen Schlüssel hier irgendwo verloren.	Я загубила свій ключ десь тут.	verloren	0	0
Alle mögen große Pizzas.	Усі люблять великі піци.	große	0	0
Warum kommst du zu uns so spät in der Nacht?	Чому приходиш до нас так пізно вночі?	kommst	0	0
Ich ruhe mich ein wenig aus.	Я трохи відпочину.	ruhe	0	0
Bist du jemals in Griechenland gewesen?	Ти колись бував у Греції?	gewesen	0	0
Ich hoffe, dass Sie bald wieder gesund werden.	Сподіваюся, ви скоро одужаєте.	hoffe	0	0
Ich habe nicht so viel Geld, wie du denkst.	У мене не настільки багато грошей, як ти думаєш.	denkst	0	0
Die Toilette ist oben.	Туалет нагорі.	oben	0	0
Ich habe gestern das erste Mal Tennis gespielt.	Вчора я вперше грала у теніс.	gestern	0	0
Tom wird es versuchen.	Том спробує.	versuchen	0	0
Zu der letzten Massenlynchung in Amerika kam es im Jahre 1946.	Останній раз масове лінчування в Америці трапилося у тисяча дев'ятсот сорок шостому році.	letzten	0	0
Es wird endlich Sommer.	Нарешті починається літо.	endlich	0	0
Ist dir kalt? Hier, nimm meinen Mantel!	Тобі холодно? Ось, візьми моє пальто.	nimm	0	0
Wir gingen etwa sechs Kilometer zu Fuß.	Ми йшли пішки майже шість кілометрів.	etwa	0	0
Meine Mutter hat uns eine interessante Geschichte erzählt.	Моя мати розповіла нам цікаву історію.	erzählt	0	0
Wie läuft dein Tag?	Як проходить твій день?	läuft	0	0
Französisch ist schwer.	Французька важка.	schwer	0	0
Tom sieht das anders.	Том так не думає.	anders	0	0
Ich musste arbeiten.	Я мав працювати.	musste	0	0
Ich spiele jeden Freitag von drei bis fünf Uhr Tennis.	Я граю в теніс кожної п'ятниці з третьої до п'ятої години.	fünf	0	0
Mit Geld lässt sich keine Freiheit kaufen.	Свободи за гроші не купиш.	lässt	0	0
Es ist der erste April.	Сьогодні перше квітня.	erste	0	0
Der arme Tom versucht schon seit drei Stunden einzuschlafen.	Бідолашний Том намагається заснути вже три години.	versucht	0	0
Wann seid ihr nach Hause gekommen?	Коли ви прийшли додому?	gekommen	0	0
Ich habe wenig mehr als 5 Dollar.	Я маю трохи більше п'яти доларів.	wenig	0	0
Was bedeutet dieser Ausdruck in diesem Zusammenhang?	Що означає цей вираз у цьому контексті?	bedeutet	0	0
Nicht jeder, der einen nett behandelt, ist ein Freund.	Не всяк твій друг, хто ставиться до тебе прихильно.	nett	0	0
Was bringt das mit sich?	Що це передбачає?	bringt	0	0
Um welche Zeit kannst du kommen?	О котрій годині ти можеш прийти?	welche	0	0
Er wird bestimmt bestraft.	Його буде покарано.	bestimmt	0	0
Hände hoch! Dies ist ein Überfall.	Руки вгору! Це пограбування.	hoch	0	0
Das ist ein alter Hut.	То старий капелюх.	alter	0	0
Ich verstehe, was du sagst.	Я розумію, що ти кажеш.	sagst	0	0
Wenn Kriegsverbrecher es wagen, die Stadt Mariupol (auf Griechisch „Stadt der Maria“) zu verwüsten, um sie zu kolonisieren und zu russifizieren, müssen sie damit rechnen, dass der König der Drohnen ihnen ein Trojanisches Pferd schickt, das ebenso wirksam ist wie das aus der Antike.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	wagen	0	0
Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.	Я зарезервував столик на чотирьох.	vier	0	0
Hat euch der Film gefallen?	Вам сподобався фільм?	gefallen	0	0
Lüge niemals!	Ніколи не кажи неправди!	niemals	0	0
Ich bin selbst daran schuld.	Я сам у цьому винний.	schuld	0	0
Wie viele Menschen hast du getötet?	Скількох людей ти вбив?	getötet	0	0
Die wollten mich bestrafen.	Вони хотіли покарати мене.	wollten	0	0
Ich werde euch nie verlassen.	Я ніколи вас не покину.	verlassen	0	0
Ich weiß, daß du mir etwas zeigen wolltest.	Я знаю, що ти хотів мені щось показати.	zeigen	0	0
Dieses Bier ist das beste.	Це пиво найкраще.	beste	0	0
Meinen Sie das ernst?	Ви це серйозно?	ernst	0	0
Ist das euer Fehler oder unserer?	Це ваша провина чи наша?	unserer	0	0
Er hat keine Freunde, mit denen er spielen könnte.	У нього немає друзів, з якими він міг би пограти.	denen	0	0
Wo bleibt mein Tee?	Де мій чай?	bleibt	0	0
Wie würdest du dich fühlen?	Як би ти почувався?	würdest	0	0
Wir machen manchmal Fehler.	Ми іноді помиляємося.	manchmal	0	0
Was glaubst du, welche Farbe ihr gefällt?	Як ти думаєш, який колір вона любить?	glaubst	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Putin und Stalin.	Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.	zwischen	0	0
Was hast du eben gesagt?	Що ти зараз сказала?	eben	0	0
Die Schule bleibt während der Weihnachtsfeiertage geschlossen.	Школу закрили на різдвяні канікули.	während	0	0
Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.	Я забираю свої слова назад.	nehme	0	0
Er hat sich auf den ersten Blick in sie verliebt.	Він закохався в неї з першого погляду.	ersten	0	0
Das ist ein guter Anfang.	Добрий початок.	guter	0	0
Dieser Hund gefällt mir.	Мені подобається цей собака.	gefällt	0	0
Ich wohne in einem kleinen Haus.	Я мешкаю в маленькому будинку.	kleinen	0	0
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?	Ти запросив Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	erzählen	0	0
Liest du noch etwas anderes außer der Bibel?	Ти щось читаєш, окрім Біблії?	anderes	0	0
Ich werde Tom anrufen und mich entschuldigen.	Я зателефоную Тому і вибачусь.	entschuldigen	0	0
Warum ist dir dies wichtig?	Чому це для тебе важливо?	wichtig	0	0
Wann gehst du nach Europa?	Коли ти їдеш до Європи?	gehst	0	0
Zwiebeln können in fast allen Gerichten verwendet werden.	Цибулю можна використовувати майже в усіх стравах.	allen	0	0
Diese Bananen sind schlecht geworden.	Ці банани зіпсувалися.	schlecht	0	0
„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	"Ти, старий розбійник, якби був живий Том, ти б не смів так обманювати нас! Том тобі б вуха надрав". - "На жаль, Тома вже немає серед нас, і все, що у вас є, перейшло до мене".	hättest	0	0
Wenn das Kanadier wären, gäbe es dieses Problem nicht.	Якби вони були канадцями, цієї проблеми не існувало би.	wären	0	0
Es schlafen alle.	Усі сплять.	schlafen	0	0
Ich tu meine Pflicht.	Я виконую свій обов'язок.	tu	0	0
Ich bin nicht euer Freund.	Я не твій друг.	euer	0	0
Ruf mich an, falls es regnet.	Подзвони мені, якщо піде дощ.	falls	0	0
Habt ihr den neuen Stundenplan schon gesehen?	Ви бачили новий розклад?	neuen	0	0
Ich will bloß, dass du glücklich bist.	Я просто хочу, щоб ти був щасливим.	bloß	0	0
Jemand wartet unten auf dich.	На тебе чекають унизу.	unten	0	0
Sie nahm an einem Schönheitswettbewerb teil.	Вона взяла участь у конкурсі краси.	teil	0	0
Ich kenne keine der beiden Schwestern.	Я не знаю жодну з двох сестер.	beiden	0	0
Ich bin kleiner als ihr.	Я нижча від вас.	kleiner	0	0
Ich wollte nur mal eine Frage stellen.	Я лише хотіла поставити одне запитання.	stellen	0	0
Ich esse oft Huhn.	Я часто їм курятину.	oft	0	0
John ist älter, als ich gedacht habe.	Джон старший, ніж я думав.	gedacht	0	0
Du tust mir weh.	Ти мені робиш боляче.	tust	0	0
Kaffee ohne Zucker kann ich schlechterdings nicht trinken.	Я не можу пити каву без цукру.	trinken	0	0
Ich kenne einige französische Lieder.	Я знаю кілька французьких пісень.	einige	0	0
All dies hier ist meins.	Тут все моє.	dies	0	0
Feiern wir unseren Sieg!	Давайте святкувати нашу перемогу!	unseren	0	0
Mary kann keine Kinder kriegen.	Мері не може мати дітей.	kriegen	0	0
Er scheint ehrlich zu sein.	Він здається чесним.	ehrlich	0	0
Der Mond scheint nachts.	Місяць світить вночі.	scheint	0	0
Sie sagte, sie sei glücklich.	Вона сказала, що вона щаслива.	glücklich	0	0
Ein alter Mann betrat die alte Kirche mit seinem älteren Sohn, seiner jüngeren Tochter und deren kleinem Säugling.	Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	alte	0	0
Ich bin nicht sehr alt.	Я не дуже старий.	alt	0	0
Bitte bleib sitzen.	Будь ласка, не вставай.	bleib	0	0
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.	Одного дня ми зустрінемось знову.	wiedersehen	0	0
Am Sonntag bin ich frei.	Я вільний в неділю.	frei	0	0
Auf wen warten wir?	На кого чекаємо?	wen	0	0
Ach, scheiß drauf.	Та ну його до біса.	drauf	0	0
Alles ist möglich.	Все можливо.	möglich	0	0
Es ist irgendwie seltsam.	Це якось дивно.	irgendwie	0	0
Das reicht!	Все, досить!	reicht	0	0
Das Baby schläft tief und fest.	Дитя спить глибоко й міцно.	fest	0	0
Einer meiner besten Freunde hat mich im Stich gelassen.	Один із моїх найкращих друзів мене підвів.	besten	0	0
Ich beschwere mich kaum je über etwas.	Я майже ніколи ні про що не жаліюся.	kaum	0	0
Ist im Kühlschrank irgendwas zu trinken?	У холодильнику є щось попити?	irgendwas	0	0
Das klingt verdächtig.	Звучить підозріло.	klingt	0	0
Wieso brauchst du einen neuen Fernseher?	Навіщо тобі новий телевізор?	brauchst	0	0
Ich rede nicht gern über mich.	Я не люблю говорити про себе.	rede	0	0
Eure Theorie ist falsch.	Ваша теорія помилкова.	falsch	0	0
Sie kann nicht nur Englisch sprechen, sondern auch Französisch.	Вона може говорити не тільки англійською, але й французькою.	sondern	0	0
Ich verstehe nicht, wieso neue Ideen den Menschen Angst machen. Mir machen die alten Angst.	Я не розумію, чому людей лякають нові ідеї. Мене лякають старі.	alten	0	0
Ich wusste, dass das früher oder später passieren würde.	Я знала, що рано чи пізно це трапиться.	früher	0	0
Dem jungen Ingenieur fehlte die Erfahrung.	Молодому інженеру бракувало досвіду.	jungen	0	0
Ich weiß nicht, wohin ich gehen soll.	Я не знаю, куди йти.	wohin	0	0
Er arbeitet jeden Tag, außer Sonntag.	Він працює щодня, крім неділі.	außer	0	0
Ich gehe sehr früh zu Bett.	Я лягаю спати дуже рано.	früh	0	0
Wird ein Mensch jemals einen Fuß auf einen anderen Planeten setzen?	Чи ступить колись нога людини на іншу планету?	setzen	0	0
Lass mich zuerst etwas essen.	Дай мені спершу поїсти.	zuerst	0	0
Er kann ihr wahrscheinlich nicht glauben.	Він ймовірно не може їй повірити.	wahrscheinlich	0	0
Das hätte nicht passieren dürfen.	Цього не мало статися.	dürfen	0	0
Gehst du jede Woche in die Kirche?	Ти кожного тижня ходиш до церкви?	jede	0	0
Ich verspreche, dass ich es nicht wieder tue!	Обіцяю, що більше цього не робитиму.	tue	0	0
Du kennst mich schon eine Weile.	Ти вже знаєш мене певний час.	kennst	0	0
Herzlich willkommen in Berlin.	Ласкаво прошу до Берліну.	willkommen	0	0
Ich habe noch nie einen so großen Hund gesehen.	Я ще ніколи не бачив такого великого собаку.	großen	0	0
Seine Arbeit besteht darin, Leben zu retten.	Його робота – рятувати життя.	retten	0	0
Er kommt zweimal pro Woche hierher.	Він приходить сюди двічі на тиждень.	hierher	0	0
Fährst du einkaufen, Tom? Dann bring doch ein paar Erdbeeren mit!	Їздиш по магазинах, Томе? Тоді купи полуниці!	bring	0	0
Wie ihr wollt.	Як забажаєте.	wollt	0	0
Es sind zehn Personen in diesem Zimmer.	В цій кімнаті десять чоловік.	zehn	0	0
Einen schönen Garten hast du. Bei mir wächst vor allem das Unkraut.	У тебе гарний сад. У мене ростуть в основному бур'яни.	allem	0	0
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?	Де найближча станція метро?	nächste	0	0
Wer hat Ihnen meine Nummer gegeben?	Хто вам дав мій номер?	gegeben	0	0
Mein Großvater spricht sehr langsam.	Мій дідусь дуже повільно розмовляє.	langsam	0	0
Haben Sie das Buch bereits gelesen?	Ви вже читали цю книжку?	bereits	0	0
Ein Taxi wartet.	Таксі чекає.	wartet	0	0
Es ist schon sechs Uhr.	Вже шоста година.	sechs	0	0
Wenn ich sterbe, sollt zum Grab ihr Den Kurgan mir bereiten In der lieben Ukraine, Auf der Steppe, der breiten.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	lieben	0	0
Mein Buch sieht schöner aus als das meines Bruders.	Моя книга виглядає красивішою, ніж книга мого брата.	meines	0	0
Bitte halten Sie an der nächsten Haltestelle.	Зупиніть, будь ласка, на наступній зупинці.	nächsten	0	0
Ich gebe euch nächsten Montag Bescheid.	Я дам вам знати наступного понеділка.	gebe	0	0
Wenn es regnet, ruf mich bitte an.	Якщо піде дощ, зателефонуй мені.	ruf	0	0
Ich kann es schaffen.	Я можу це зробити.	schaffen	0	0
Das ist leider nicht so leicht.	На жаль, це не так просто.	leider	0	0
Ach, scheiß drauf.	Та ну його до біса.	scheiß	0	0
Danke trotzdem.	У будь якому разі, дякую.	trotzdem	0	0
Mein Glas ist voll.	Моя склянка повна.	voll	0	0
Ich habe überall nachgesehen.	Я скрізь перевірила.	überall	0	0
Die Spitze des Bleistifts ist stumpf geworden.	Олівець затупився.	geworden	0	0
Er war direkt hinter mir.	Він був просто за мною.	direkt	0	0
Ich weiß, daß du mir etwas zeigen wolltest.	Я знаю, що ти хотів мені щось показати.	wolltest	0	0
Ich tat so, als ob ich arbeitete.	Я зробила вигляд, що працюю.	tat	0	0
Tom denkt.	Том розмірковує.	denkt	0	0
Tom hat ein neues Haus gekauft.	Том купив новий будинок.	neues	0	0
Mit wem willst du sprechen?	З ким ти хочеш поговорити?	wem	0	0
Er starb drei Tage danach.	Він помер через три дні.	danach	0	0
Es hat einfach nicht funktioniert.	Це просто не спрацювало.	funktioniert	0	0
Du hattest eine Menge Zeit.	В тебе було багато часу.	hattest	0	0
Ich bin nicht einverstanden mit der Theorie, laut der man Latein lernen muss, um besser Englisch zu verstehen.	Я не погоджуюся з теорією, що ніби треба вчити латину, щоб краще розуміти англійську.	lernen	0	0
Sie gibt nur vor zu schlafen, deswegen schnarcht sie nicht.	Вона вдає, що спить. Ось чому не хропить.	deswegen	0	0
Tom ist einer von denen, die die Dinge beim Namen nennen.	Том з тих, хто називає речі своїми іменами.	nennen	0	0
Magst du laufen?	Ти любиш бігати?	laufen	0	0
Die Kerze ging von alleine aus.	Свічка згасла сама.	alleine	0	0
Ich kann mich nicht erinnern, das versprochen zu haben.	Не пам'ятаю, щоб я це обіцяв.	erinnern	0	0
Ich habe völlig die Zeit vergessen.	Я втратив відчуття часу.	völlig	0	0
Holland ist ein kleines Land.	Нідерланди — маленька країна.	kleines	0	0
Ihr könnt hier studieren.	Можете вчитися тут.	könnt	0	0
Ich stelle Ihnen ein Rezept aus.	Я випишу вам рецепт.	stelle	0	0
Ich fürchte dich zu verlieren.	Я боюся втратити тебе.	verlieren	0	0
Tom spricht niemals.	Том ніколи не говорить.	spricht	0	0
Tom fand Maria auf Anhieb sympathisch.	Тому відразу сподобалася Мері.	fand	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Bitte entschuldige dich nicht.	Будь ласка, не вибачайся.	entschuldige	0	0
Tom sagte, er würde einen Juristen zu Rate ziehen.	Том сказав, що порадиться з юристом.	ziehen	0	0
Das wird nie verschwinden.	Це ніколи не зникне.	verschwinden	0	0
Du könntest wenigstens „danke“ sagen.	Міг би хоч «Дякую» сказати.	könntest	0	0
Du solltest wirklich aufhören zu rauchen.	Ти дійсно маєш кинути курити.	aufhören	0	0
Ich habe verdammt nochmal keine Ahnung, wie ich diesen Satz übersetzen soll. Übersetzt ihn selbst und kümmert euch um euren eigenen Scheiß!	Я, бля, не знаю, як перекласти це речення, сам перекладай, нехай кожен розгрібає власне лайно.	eigenen	0	0
Das ist die richtige Antwort.	Це правильна відповідь.	richtige	0	0
Wir haben auch Linsen in unserem Sortiment.	В нашому асортименті також є лінзи.	unserem	0	0
Ich suche einen Laden.	Я шукаю магазин.	suche	0	0
Alles, was schiefgehen kann, das geht auch schief, und zwar zum ungünstigsten Zeitpunkt.	Все, що може піти не так, піде не так, і в найгірший момент.	zwar	0	0
Sind sie groß?	Вони високі?	groß	0	0
Bitte hol mir einen Stuhl.	Принеси мені стілець, будь ласка.	hol	0	0
Ich bin nicht krank.	Я не хворий.	krank	0	0
Ich fühle mich sehr gut.	Почуваю себе дуже добре.	fühle	0	0
Meine Familie fährt jedes Jahr nach Italien.	Моя сім'я щорічно їздить до Італії.	jedes	0	0
Was verstehst du?	Що ти розумієш?	verstehst	0	0
Wie viel ist ein durchschnittliches Haus in Ihrer Gegend wert?	Скільки коштує середній будинок у вашому районі?	wert	0	0
Ich bin einfach froh, daß bei Tom und Maria alles in Ordnung ist.	Я просто радий, що у Тома й Мері все в порядку.	froh	0	0
Ich versuche, die Politik meines Landes zu verstehen.	Я намагаюсь зрозуміти політику моєї країни.	versuche	0	0
Bitte rufen Sie ihn an.	Зателефонуйте йому, будь ласка.	rufen	0	0
Ich will sie heiraten.	Я хочу одружитися на ній.	heiraten	0	0
Portugal hat eine super Mannschaft.	У португальців дуже добре збірна.	super	0	0
Tom lebt mit seinem Vater zusammen.	Том живе з батьком.	lebt	0	0
Tom hat ein gutes Gedächtnis.	Том має добру пам'ять.	gutes	0	0
Ich lasse mich nicht gern unterbrechen.	Мені не подобається, коли мене перебивають.	lasse	0	0
Grün steht dir total gut.	Зелений тобі дуже личить.	total	0	0
Er hat mir einen Stuhl gebracht.	Він приніс мені стілець.	gebracht	0	0
Darf ich erklären?	Можна я поясню?	erklären	0	0
Ich weiß überhaupt nicht, wie man Golf spielt.	Я зовсім не знаю, як грати в гольф.	spielt	0	0
Du kannst ihr vertrauen.	Можеш на неї покластися.	vertrauen	0	0
Wir waren damals achtzehn.	Нам тоді було вісімнадцять.	damals	0	0
Tom erschreckt leicht.	Тома легко налякати.	leicht	0	0
Tom bat um polizeilichen Schutz, nachdem Maria und Johannes gedroht hatten, ihn umzubringen.	Том попросив захисту поліції після того, як Мері та Джон погрожували його вбити.	nachdem	0	0
Gestern sind mein Vater und ich angeln gegangen.	Вчора ми з батьком їздили на рибалку.	gegangen	0	0
Würdest du dir ein violettes Auto kaufen?	Ти б купив фіолетову машину?	kaufen	0	0
Ich habe es geschafft, mein Auto selbst zu reparieren.	Я змогла самостійно полагодити свою машину.	geschafft	0	0
Sie interessiert sich für Mode.	Вона цікавиться модою.	interessiert	0	0
Wir möchten unsere Reservierung bestätigen.	Ми б хотіли підтвердити бронювання.	möchten	0	0
Ich halte diese Schmerzen nicht aus.	Я не можу винести цього болю.	halte	0	0
Was hält Tom von Mary?	Якої Том думки про Мері?	hält	0	0
Ich glaub, ich verstehe das.	Думаю, я це розумію.	glaub	0	0
Tom wohnt irgendwo hier.	Том живе десь тут.	irgendwo	0	0
Sie ist genauso beschäftigt wie Tom.	Вона така сама заклопотана, як і Том.	genauso	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Geografie und Geologie.	Том не знає різниці між географією та геологією.	kennt	0	0
Ich habe den Aufzug genommen.	Я поїхала на ліфті.	genommen	0	0
Er ist nicht weniger freundlich als seine Schwester.	Він не менш добрий, ніж його сестра.	weniger	0	0
Oh, du kannst tippen, ohne auf die Tastatur zu gucken. Das ist cool!	Ух ти! Ти можеш друкувати, не дивлячись на клавіатуру. Класно!	cool	0	0
Sie wurde vom Blitz getroffen.	Її вдарило блискавкою.	getroffen	0	0
Mein Koffer steht da drüben neben deinem.	Моя валіза он там, поруч із твоєю.	drüben	0	0
Der Körper passt sich schnell Temperaturänderungen an.	Тіло швидко адаптується до зміни температури.	passt	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, sie seien verheiratet.	Том і Мері сказали Джонові, що вони одружені.	sagten	0	0
Ich bin sehr glücklich, mich um das Kind kümmern zu dürfen.	Я дуже щасливий, що можу попіклуватися про дитину.	kümmern	0	0
Er sprach sehr laut.	Він говорив дуже голосно.	laut	0	0
Bitte, vergiss nicht.	Будь ласка, не забудь.	vergiss	0	0
Wen hast du angerufen?	Кому ти зателефонувала?	angerufen	0	0
Unsere Gäste sitzen in der Wohnung.	Наші гості сидять у загальній кімнаті.	sitzen	0	0
Ich wußte gar nicht, daß du so ein abergläubischer Mensch bist.	Я не знала, що ти така забобонна людина.	daß	0	0
Das ist ein großer Tisch.	Це великий стіл.	großer	0	0
Ich habe den Verdacht, daß das nicht passieren wird.	Підозрюю, цього не трапиться.	passieren	0	0
Ich hätte eher kommen sollen.	Мені варто було прийти раніше.	eher	0	0
Wann hast du Tom gefragt?	Коли ти питав Тома?	gefragt	0	0
Du solltest solche Bücher nicht lesen.	Тобі не слід читати такі книжки.	solche	0	0
Ich glaube, Tom findet, dass ich zu viel denke.	Гадаю, Том вважає, що я забагато думаю.	findet	0	0
Ich will ein Buch schreiben.	Я хочу написати книгу.	schreiben	0	0
Er wurde böse.	Він розсердився.	böse	0	0
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.	Я щойно поговорив із Томом.	gesprochen	0	0
Ich kann mir ein Leben ohne Tom nicht vorstellen.	Я не можу уявити життя без Тома.	vorstellen	0	0
Ich habe keine Ahnung, wovon du überhaupt sprichst.	Я не маю уяви, про що ти говориш.	wovon	0	0
Komm, sobald du kannst.	Приходь якомога скоріше.	sobald	0	0
Tom machte nochmal denselben Fehler.	Том знову зробив ту саме помилку.	nochmal	0	0
Es wird nicht weh tun. Versprochen!	Боляче не буде, обіцяю.	weh	0	0
Warum heißen Erdbeeren im Englischen „strawberries“?	Чому полуниця називається strawberries англійською?	heißen	0	0
Wenn du magst, bringe ich dir das Schachspielen bei.	Якщо хочеш, я навчу тебе грати в шахи.	bringe	0	0
Ich höre Musik.	Я чую музику.	höre	0	0
Der Tod eines Menschen ist immer tragisch, das Krepieren der millionen Menschen ist nur eine reine Statistik.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	millionen	0	0
Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.	Я звик важко працювати.	hart	0	0
Warum bin ich eingeladen worden?	Навіщо мене запросили?	worden	0	0
Tom ist außerdem Autor dreier Romane.	Крім того, Том є автором трьох романів.	außerdem	0	0
Du bist verletzt.	Ти поранена.	verletzt	0	0
Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	Минуле може бути тільки відомим, не змінюваним. Майбутнє можна тільки змінити, воно невідомо.	ändern	0	0
Wo hast du das erfahren?	Де ти цьому навчився?	erfahren	0	0
Anna Achmatowa, Maxim Gorki, Arkadi Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – diese alle tragen nicht ihren richtigen Familiennamen, sondern ein Pseudonym.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	tragen	0	0
Du könntest wenigstens „danke“ sagen.	Міг би хоч «Дякую» сказати.	wenigstens	0	0
Wir müssen sehr vorsichtig sein.	Ми маємо бути дуже обережними.	vorsichtig	0	0
Ich bin richtig stolz auf dich.	Я дійсно пишаюся тобою.	stolz	0	0
Ein Löwe ist stark.	Лев сильний.	stark	0	0
Es fällt schwer zu glauben, dass das wirklich passiert ist.	Важко повірити, що це насправді трапилося.	fällt	0	0
Was möchtest du denn, dass ich tue?	Що саме ти хочеш, щоб я зробила?	möchtest	0	0
Ihr Hund ist nicht besonders flink.	Його собака не дуже швидкий.	besonders	0	0
Es gibt eine schöne Brücke über den Teich.	Над ставком - гарний міст.	schöne	0	0
Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	schicken	0	0
Ich schätze, Tom hatte recht.	Гадаю, Том мав рацію.	schätze	0	0
Schlagen wir das Zelt auf, solange es noch hell ist!	Давайте поставимо намет, поки ще світло.	solange	0	0
Ich kann nicht länger warten.	Я більше не можу чекати.	länger	0	0
Nasse Hunde riechen großartig.	Мокрі собаки мають чудовий запах.	großartig	0	0
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	Гарно сміється той, хто сміється останній.	lacht	0	0
Kannst du ihn anrufen?	Можеш його покликати?	anrufen	0	0
Ich stand langsam auf.	Я повільно встав.	stand	0	0
Von was redest du?	Про що ти говориш?	redest	0	0
Wie würdet ihr euch fühlen?	Як би ви почувалися?	fühlen	0	0
Man weiß nie, wo einen das Glück erwartet.	Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.	erwartet	0	0
Ich stimme vielleicht für Tom.	Я, може, проголосую за Тома.	stimme	0	0
Er glaubt mir überhaupt nicht.	Він геть мені не вірить.	glaubt	0	0
Es ist so still.	Так тихо.	still	0	0
Wir waren im Krieg mit einem Diktator; jetzt kämpfen wir gegen einen Diktator, den ein Verräter unterstützt.	Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	kämpfen	0	0
Das wisst ihr ja.	Ви вже це знаєте.	wisst	0	0
Ich fing an zu lachen.	Я засміявся.	lachen	0	0
Glaub nicht alles, was du hörst.	Не всьому вір, що чуєш.	hörst	0	0
Das war ziemlich lustig.	Це було доволі весело.	lustig	0	0
Mein Bruder wird mich umbringen.	Мій брат вб'є мене.	umbringen	0	0
Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	sollst	0	0
Ich hasse Toms Katze.	Я ненавиджу Томову кішку.	hasse	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Es ist unglaublich.	Неймовірно!	unglaublich	0	0
Ich wünschte, du wärst da gewesen.	Шкода, що тебе там не було.	wärst	0	0
Wo kann ich mein Handy laden?	Де я можу зарядити мобілку?	laden	0	0
Alle Wege führen nach Rom.	Усі шляхи ведуть до Риму.	führen	0	0
Wenn es dich nicht gäbe, wäre ich gestorben.	Якби не ти, я би загинув.	gestorben	0	0
Kommen Sie und schauen Sie!	Йдіть гляньте.	schauen	0	0
Nicht die Kommentare lesen!	Не читайте коментарі.	lesen	0	0
Ich habe Tom mir versprechen lassen, daß er niemandem sagen würde, was geschehen ist.	Я примусив Тома пообіцяти мені, що він нікому не скаже, що трапилося.	geschehen	0	0
Schweine können nicht fliegen.	Свині не літають.	fliegen	0	0
Dieses Getränk geht aufs Haus.	Цей напій за рахунок закладу.	aufs	0	0
Wusstest du das vorher?	Ти знав це раніше?	vorher	0	0
Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.	Цибуля готується швидше, ніж картопля.	schneller	0	0
Er liebt das Geld.	Він любить гроші.	liebt	0	0
Tom verdient keine zweite Chance.	Том не заслуговує другого шансу.	verdient	0	0
Ich denke, du wirst das mögen.	Гадаю, тобі це сподобається.	mögen	0	0
Die meisten Basketballspieler sind sehr groß.	Більшість баскетболістів дуже високі.	meisten	0	0
Wer hat Tom umgebracht?	Хто вбив Тома?	umgebracht	0	0
Toms Französisch ist perfekt.	У Тома досконала французька.	perfekt	0	0
Ich habe dergleichen nicht versprochen.	Я не обіцяв нічого такого.	versprochen	0	0
Ich erinnere mich nicht an deinen Namen.	Не пам'ятаю твого імені.	erinnere	0	0
Er ist acht.	Йому вісім.	acht	0	0
Meine Schwester arbeitet bei der amerikanischen Botschaft in London.	Моя сестра працює у посольстві Сполучених Штатів у Лондоні.	arbeitet	0	0
Babys fallen oft.	Діти часто падають.	fallen	0	0
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.	Я тобі зателефоную за кілька днів.	rufe	0	0
Es ist ein längeres Kabel nötig.	Необхідно довший кабель.	nötig	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Es stellte sich als wahr heraus.	Це виявилося правдою.	heraus	0	0
Ich weiß, dass es nicht unmöglich ist.	Я знаю, що це не неможливе.	unmöglich	0	0
Sie hat tatsächlich gelogen.	Насправді, вона збрехала.	tatsächlich	0	0
Du musst ihm einfach nur folgen.	Тобі просто треба слідувати за ним.	folgen	0	0
Kann ich dich um etwas bitten?	Можна тебе про щось попросити?	bitten	0	0
Seinen Namen kann man nur sehr schwer behalten.	Його ім'я дуже складно запам'ятати.	behalten	0	0
Ich arbeite schon den ganzen Tag.	Я працюю весь день.	arbeite	0	0
Er zog plötzlich nach London, was alle überraschte.	Він несподівано переїхав до Лондона, що всіх здивувало.	plötzlich	0	0
Ich hole Hilfe.	Я отримаю допомогу.	hole	0	0
Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.	Я чув, як він спустився вниз по сходах.	hörte	0	0
Ich frage mich, ob Tom jemals weint.	Мені цікаво, чи Том колись плаче.	jemals	0	0
Die Schlüssel liegen auf meinem Tisch.	Ключі лежать на моєму столі.	liegen	0	0
Mark wird das Auto verkaufen.	Марк продасть машину.	verkaufen	0	0
Rauchen im Bett ist gefährlich.	Палити у ліжку небезпечно.	gefährlich	0	0
Wir können anfangen.	Можемо починати.	anfangen	0	0
Tom bekommt vielleicht keine weitere Chance.	Том, можливо, не отримає ще одного шансу.	bekommt	0	0
Tom machte ein Omelette.	Том зробив омлет.	machte	0	0
Tom hilft seiner Frau.	Том допомагає жінці.	hilft	0	0
Wie lange werdet ihr hierbleiben?	Скільки ви тут проведете часу?	werdet	0	0
Weder Wera noch Sergei konnten diese Frage beantworten.	Ні Віра, ні Сергій не змогли відповісти на це запитання.	konnten	0	0
Hat Tom euch geschickt?	Вас прислав Том?	geschickt	0	0
Ich habe jedem Kind 3 Bonbons gegeben.	Я дала кожній дитині по три цукерки.	jedem	0	0
Was glauben Sie ist wahr, obwohl Sie es nicht beweisen können?	Що, на вашу думку, правдиве, навіть якщо ви не можете цього довести?	obwohl	0	0
Ich bin heute Morgen um sieben Uhr aufgestanden.	Сьогодні вранці я встав о сьомій.	sieben	0	0
Das wird komisch sein.	Це буде весело.	komisch	0	0
Tom spürt, dass seine Mannschaft das Spiel gewinnen wird.	Том відчуває, що його команда виграє матч.	gewinnen	0	0
Sie ist 35 Jahre alt und steht in der Blüte ihres Lebens.	Їй 35 і вона у розквіті років.	ihres	0	0
Ich werde einmal im Monat bezahlt.	Мені платять раз на місяць.	bezahlt	0	0
Der Korb war voller Äpfel.	Кошик був повний яблук.	voller	0	0
Sie sind unterwegs.	Вони вже в дорозі.	unterwegs	0	0
Wie dumm er doch ist!	Який же він дурний!!!	dumm	0	0
Bist du neu?	Ти новенький?	neu	0	0
Ich beabsichtige, dafür zu bezahlen.	Я маю намір за неї заплатити.	bezahlen	0	0
Tom hat nichts dagegen.	Том не заперечує.	dagegen	0	0
Ich dachte immer, Sie seien Kanadier.	Я завжди думав, що ви канадієць.	seien	0	0
Er starb mit 54.	Він помер у віці 54 років.	starb	0	0
Tom liebt niemanden außer sich selbst.	Том не любить нікого, окрім самого себе.	niemanden	0	0
Wir haben alle gedacht, dass du verheiratet bist.	Ми всі думали, що ти одружений.	verheiratet	0	0
Ich zieh mich jetzt an.	Я піду одягнуся.	zieh	0	0
Maria nimmt Tom auf die Schippe.	Мері жартує з Тома.	nimmt	0	0
Ich habe dir das Leben gerettet.	Я врятував тобі життя.	gerettet	0	0
Mein Husten wird schlimmer.	Мій кашель погіршується.	schlimmer	0	0
Wir fangen morgen früh an.	Ми почнемо завтра вранці.	fangen	0	0
Ich setze meine Arbeit fort.	Я продовжу свою роботу.	fort	0	0
Sie raucht ständig.	Вона постійно курить.	ständig	0	0
Wie findest du diesen Pulli?	Як тобі цей светр?	findest	0	0
Der Mensch ist das einzige Tier, das Feuer benutzt.	Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	benutzt	0	0
Warst du mit jemandem zusammen?	Ти був з кимось?	jemandem	0	0
Ich wünschte, ich könnte nach Japan gehen.	Я хотів би мати можливість поїхати до Японії.	wünschte	0	0
Als mein Onkel nach Amerika aufbrach, kamen viele Leute zum Flughafen, um ihn zu verabschieden.	Коли мій дядько їхав до Америки, багато хто прийшов провести його до аеропорту.	kamen	0	0
Auf welcher Etage wohnst du?	На якому ти живеш поверсі?	welcher	0	0
Sie zahlen per Scheck.	Вони заплатять чеком.	zahlen	0	0
Wussten Sie nicht, dass Schildkröten Eier legen?	Хіба ви не знали, що черепахи відкладають яйця?	legen	0	0
Du erinnerst mich an meine Mutter.	Ти нагадуєш мені про свою мати.	erinnerst	0	0
Deine Krawatte sitzt schief.	У тебе перекосилася краватка.	sitzt	0	0
Komm und hilf mir!	Йди допоможи мені.	hilf	0	0
Die Tür wird offen sein.	Двері будуть відчинені.	offen	0	0
Einen schönen Garten hast du. Bei mir wächst vor allem das Unkraut.	У тебе гарний сад. У мене ростуть в основному бур'яни.	schönen	0	0
Dieser Stuhl müsste repariert werden.	Потрібно відремонтувати цей стілець.	müsste	0	0
Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.	Ми знайшли на подвір'ї бідне котеня.	arme	0	0
Das ist schlecht fürs Herz.	Це погано для серця.	fürs	0	0
Tom ist klein.	Том маленький.	klein	0	0
Das Mädchen ist eher süß als schön.	Дівчина скоріше мила, ніж гарна.	süß	0	0
Er scherzt immer herum.	Він завжди жартує.	herum	0	0
Tom ließ vor drei Wochen seinen Führerschein verlängern.	Том поновив своє посвідчення водія три тижні тому.	ließ	0	0
Dann legte er sich auf das gleiche Bett.	Він тоді лежав на тому ж ліжку.	gleiche	0	0
Ein gesundes Herz führt zu einem gesunden Leben.	Здорове серце — здорове й життя.	führt	0	0
Ich glaube, Tom ist wach.	Мені здається, що Том не спить.	wach	0	0
Es spielt für mich keine Rolle, ob du arm oder reich bist.	Мені байдуже, чи ти багатий, чи бідний.	arm	0	0
Hast du das wirklich geschrieben?	Ти це дійсно написала?	geschrieben	0	0
Bei einem Brand benutzen Sie bitte die Treppe.	У разі пожежі, користуйтеся сходами.	benutzen	0	0
Er erledigt seine Arbeit.	Він робить свою роботу.	erledigt	0	0
Das müsst ihr entscheiden.	Вам вирішувати.	müsst	0	0
Wie fühlt sich der Patient heute Morgen?	Як почуває себе пацієнт сьогодні вранці?	fühlt	0	0
Ich hasse es zu tanzen.	Я ненавиджу танцювати.	tanzen	0	0
Will sie es sich ansehen?	Вона хоче на це подивитися?	ansehen	0	0
Du darfst hier parken.	Ти можеш припаркуватися тут.	darfst	0	0
Tom ist nicht zuhause.	Тома нема вдома.	zuhause	0	0
Es ist wunderbar.	Чудово.	wunderbar	0	0
Was hältst du von dem neuen Film?	Що ти думаєш про новий фільм?	hältst	0	0
"Ich reise gern." "Ich auch."	"Мені подобається подорожувати". - "І мені теж".	reise	0	0
Du hast gewonnen!	Ти переміг!	gewonnen	0	0
Wenn du viel weißt, wird irgendwann was aus dir.	Якщо багато знаєш, можеш стати ким завгодно.	irgendwann	0	0
Er steckt voller Potential.	У нього великий потенціал.	steckt	0	0
Ob nun zum Besseren oder zum Schlechteren, das Fernsehen hat jedenfalls die Welt verändert.	На краще, чи на гірше, але телебачення змінило світ.	jedenfalls	0	0
Tom schreit seine Kinder oft an.	Том часто кричить на своїх дітей.	schreit	0	0
Der Taschenrechner ist eine tolle Erfindung.	Калькулятор - чудовий винахід.	tolle	0	0
Komm rüber und hilf mir.	Іди сюди і допоможи мені.	rüber	0	0
Wie nennt sich dieser Vogel auf Englisch?	Як буде цей птах анлійською?	nennt	0	0
Gestern war es heiß.	Вчора було спекотно.	heiß	0	0
Heute ist es kalt.	Сьогодні холодно.	kalt	0	0
Glauben Sie, das wird irgendetwas ändern?	Ви думаєте, це щось змінить?	irgendetwas	0	0
Er will unbedingt in einer Kirche heiraten.	Він, безумовно, хоче одружитись у церкві.	unbedingt	0	0
Er nahm seinen Hut ab.	Він зняв капелюха.	nahm	0	0
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	Пролетарі всіх країн, єднайтеся!	aller	0	0
Satan freut sich.	Сатана задоволений.	freut	0	0
Mit Toms Telefon kann man Bilder schießen.	Телефоном Тома можна робити фотографії.	schießen	0	0
Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.	Я трохи поспав на обідній перерві, бо був дуже стомленим.	müde	0	0
Wie lange dauert ein Moment?	Як довго триває момент?	dauert	0	0
Ich kann verstehen, warum du Tom nicht magst.	Я бачу, чому Том тобі не подобається.	magst	0	0
Was hast du heute gelernt?	Що ти сьогодні вивчив?	gelernt	0	0
Wir verkaufen nicht, was ihr sucht.	Ми не продаємо того, що ви шукаєте.	sucht	0	0
Die Zahl der Verwundeten ist nicht bekannt.	Кількість поранених невідома.	bekannt	0	0
Haben Sie noch weitere Fragen?	У вас є ще якісь питання?	weitere	0	0
Geh nicht allein dahin!	Не йди туди один.	dahin	0	0
Wenn zwei das gleiche tun, ist es nicht dasselbe.	Коли двоє роблять те саме, це не те саме.	dasselbe	0	0
Tom würde Maria nie schlagen.	Том би ніколи не вдарив Мері.	schlagen	0	0
Mein Vater ist sehr wütend auf mich.	Тато дуже на мене сердитий.	wütend	0	0
Sie sind weise.	Ви мудрий.	weise	0	0
Das Problem besteht darin, dass sie nicht bestraft werden.	Проблема в тому, що вони не будуть покарані.	darin	0	0
Es fehlt etwas.	Чогось не вистачає.	fehlt	0	0
Ich heiße so.	Так мене i звуть.	heiße	0	0
Wir beweisen, dass P eine halbgeordnete Menge ist.	Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.	beweisen	0	0
Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	gehabt	0	0
Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.	До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	zumindest	0	0
Hat mich einer vermisst?	Хтось за мною сумував?	vermisst	0	0
Sie ist klug und hübsch.	Вона розумна та гарна.	hübsch	0	0
Wie tief ist dieser See?	Наскільки глибоке це озеро?	tief	0	0
Mary ist sowieso zu jung für mich.	Мері для мене замолода у будь-якому разі.	sowieso	0	0
Das ist ganz normal.	Це цілком нормально.	normal	0	0
Ich würde gerne bar zahlen.	Я б хотів заплатити готівкою.	bar	0	0
Tom hat die Anleitung gelesen.	Том прочитав інструкцію.	gelesen	0	0
Brian hat einen Lippenstift für Kate gekauft.	Брайан купив для Кейт губну помаду.	gekauft	0	0
Das wussten wir schon.	Ми це вже знали.	wussten	0	0
Tom hat euren Wagen gestohlen.	Том угнав вашу машину.	gestohlen	0	0
Ich glaube, die lügen.	Мені здається, вони брешуть.	lügen	0	0
Er ist spurlos verschwunden.	Він зник без сліду.	verschwunden	0	0
Bitte steh nicht auf.	Не вставай, будь ласка.	steh	0	0
Bis nächstes Mal.	До наступного разу.	nächstes	0	0
Tom hat dort gearbeitet.	Том там працював.	gearbeitet	0	0
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.	Том сказав, що, на його думку, мені, можливо, треба зробити це самостійно.	meinte	0	0
Mein Onkel wohnt neben der Schule.	Мій дядько живе біля школи.	neben	0	0
Ich habe nach dir gesucht.	Я тебе шукав.	gesucht	0	0
Dieser Film ist schrecklich.	Цей фільм жахливий.	schrecklich	0	0
Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.	Останнім часом я дуже зайнята.	letzter	0	0
Bist du in sie verliebt?	Ти у неї закохана?	verliebt	0	0
Soll ich die Fenster öffnen?	Мені відчинити вікна?	öffnen	0	0
Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsobald ganz etwas anders.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	redet	0	0
Es mag seltsam scheinen.	Це може здаватись дивним.	seltsam	0	0
Jemand hält sich im Schrank versteckt.	Хтось ховається у шафі.	versteckt	0	0
Ich fürchte, du irrst.	Боюся, ви не маєте рації.	fürchte	0	0
Er hat für Geld sein Land verkauft.	Він продав свою країну за гроші.	verkauft	0	0
Wir erwarten, dass es heute regnen wird.	Ми очікуємо, що сьогодні дощитиме.	erwarten	0	0
Tom ist sauer auf uns.	Том на нас сердитий.	sauer	0	0
Du hast vermutlich recht.	Думаю, ти маєш рацію.	vermutlich	0	0
Sie kommen näher.	Вони наближаються.	näher	0	0
Ich bin noch jung.	Я ще молодий.	jung	0	0
Ich möchte wie Tom aussehen.	Я б хотів бути схожим на Тома.	aussehen	0	0
Tom geht nicht ans Telefon.	Том не підходить до телефону.	ans	0	0
Ich habe zwei Jahre in Rio de Janeiro gearbeitet.	Я два роки працював у Ріо-де-Жанейро.	de	0	0
Tom fuhr nach links, Maria nach rechts.	Том поїхав наліво, а Мері — направо.	links	0	0
Ein kleines Auto ist günstiger als ein großes.	Малий автомобіль більш економічно вигідний, ніж великий.	großes	0	0
Das ist die letzte Erinnerung an mein Heimatland, welches nicht mehr existiert.	Це останні спогади про мою батьківщину, якої вже немає.	welches	0	0
Tom wollte Maria beschützen.	Том хотів захистити Мері.	beschützen	0	0
Ich kenne das Haus, in dem er geboren wurde.	Я знаю будинок, де він народився.	geboren	0	0
Wird er den Zug erreichen?	Чи встигне він на поїзд?	erreichen	0	0
Du hast mich verraten.	Ти мене зрадила.	verraten	0	0
Mach deine Hausaufgaben selber.	Роби уроки сам.	selber	0	0
Tom fährt mit dem Auto zur Arbeit.	Том їздить на роботу на машині.	fährt	0	0
Weiß zieht und gewinnt.	Білі починають і виграють.	zieht	0	0
Mama, Tom haut mich immer! Sag ihm, dass er aufhören soll!	Мамусю, Том постійно мене лупцює! Скажи йому, щоб він припинив!	haut	0	0
Wäre ich reich, würde ich den Armen helfen.	Якби я була багатою, я б допомагала бідним.	reich	0	0
Ich fahre oft ins Ausland.	Я часто їжджу за кордон.	fahre	0	0
Ich schwöre, dass ich nichts weiß!	Клянуся, я нічого не знаю.	schwöre	0	0
Ich habe nicht mit Tom geredet.	Я не говорила з Томом.	geredet	0	0
Ich reise auf eigene Kosten.	Я подорожую за власний рахунок.	eigene	0	0
Ich bin traurig.	Я відчуваю сум.	traurig	0	0
Folgt euren Instinkten.	Слідуйте своїм інстинктам.	euren	0	0
Was ist diesmal das Problem?	А цього разу в чому проблема?	diesmal	0	0
Wie schade, daß es so etwas nicht in meiner Kindheit gab!	Як шкода, що нічого такого не було у моєму дитинстві.	schade	0	0
Kennst du Tom persönlich?	Ти знаєш Тома особисто?	persönlich	0	0
Ich kriege mein Nasenbluten nicht in den Griff.	Я не можу зупинити кров з носа.	kriege	0	0
Die Hoffnung stirbt zuletzt.	Надія помирає останньою.	stirbt	0	0
Ich bleibe.	Я залишаюся.	bleibe	0	0
Tom hat sich verändert.	Том змінився.	verändert	0	0
Es ist sehr lieb von euch, mir zu helfen.	З вашого боку дуже мило мені допомогти.	lieb	0	0
Ich habe letztes Jahr in Sanda gewohnt.	Минулого року я жив у Санда Сіті.	letztes	0	0
Ich bekam einen Brief von meinem Bruder.	Я отримав листа від брата.	bekam	0	0
Tom ruft mich fast jeden Tag an.	Том телефонує мені мало не щодня.	ruft	0	0
Es wird nicht ewig dauern.	Це не буде тривати вічно.	ewig	0	0
Wenn ich schlechte Laune habe, fange ich an zu singen.	Коли я в поганому гуморі, я починаю співати.	singen	0	0
Ich habe dir gesagt, dass Tom beschäftigt ist.	Я сказала тобі, що Том зайнятий.	beschäftigt	0	0
Es ist offensichtlich ein Fehler.	Це, очевино, помилка.	offensichtlich	0	0
Tom gab zu, Maria ermordet zu haben.	Том зізнався, що він убив Мері.	ermordet	0	0
Sie lebt weit von dort entfernt.	Вона живе далеко звідси.	entfernt	0	0
Hast du mit ihr geschlafen?	Ти з нею спала?	geschlafen	0	0
Würdest du das bitte erledigen?	Ти не могла би це зробити, будь ласка?	erledigen	0	0
Ich habe bei Tom angerufen, aber es ging keiner ran.	Я зателефонувала до Тома додому, але ніхто не відповів.	ran	0	0
Tom glaubt zwar, Maria lüge ihm gegenüber nicht, ich aber weiß: sie tut’s.	Том не думає, що Мері йому бреше, але я знаю, що це так.	gegenüber	0	0
Du bist wunderschön.	Ти дуже гарна.	wunderschön	0	0
Du hast mein Leben zerstört.	Ти зруйнував мені життя.	zerstört	0	0
Mein Englisch kann man übrigens ganz und gar vergessen.	До речі, моя англійська абсолютно безнадійна.	übrigens	0	0
Tom opferte sich um seines Freundes willen.	Том пожертвував собою заради друга.	willen	0	0
Er kehrte heim und kaufte sich ein Pferd.	Він повернувся додому і купив коня.	heim	0	0
Anna Achmatowa, Maxim Gorki, Arkadi Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – diese alle tragen nicht ihren richtigen Familiennamen, sondern ein Pseudonym.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	richtigen	0	0
Ich bin mir deines Erfolges sicher.	Я впевнений в твоєму успіху.	deines	0	0
Es gab zu dieser Zeit einen König namens Æthelberht in Kent, und er war mächtig.	Був у той час у Кенті король на ім'я Етельберт, і був він сильний.	namens	0	0
Tom zeigt uns die Stadt.	Том показує нам місто.	zeigt	0	0
Wenn du geliebt werden willst, dann liebe!	Хочеш, щоб тебе любили,—люби!	geliebt	0	0
Sie gehören mir.	Вони мої.	gehören	0	0
Er brachte sich mit Gift um.	Він покінчив з собою, прийнявши отруту.	brachte	0	0
Hast du schlechte Laune?	В тебе поганий настрій?	schlechte	0	0
Planeten bewegen sich um einen Fixstern.	Планети рухаються навколо нерухомої зірки.	bewegen	0	0
Tom muss antworten.	Том має дати відповідь.	antworten	0	0
Was sagtest du?	Що ти казала?	sagtest	0	0
Das Auto blieb im Schlamm stecken.	Машина застрягла в багні.	stecken	0	0
Ich lebe in Bratislava.	Я живу в Братиславі.	lebe	0	0
Tom ist rechts.	Том справа.	rechts	0	0
War der Film interessant?	Цікавий був фільм?	interessant	0	0
Wir werden später entscheiden.	Вирішимо пізніше.	entscheiden	0	0
Tom und Maria kommen gut miteinander zurecht.	Том і Мері добре ладнають.	miteinander	0	0
Tom meint, er sei soweit.	Том гадає, що він готовий.	meint	0	0
Warum liebst du mich?	Чому ти кохаєш мене?	liebst	0	0
Ich freue mich, dass du bleibst!	Я радий, що ти залишаєшся.	bleibst	0	0
Da du gekocht hast, kümmere ich mich um den Abwasch.	Оскільки ти готувала, я помию посуд.	kümmere	0	0
Wir wohnen hier.	Ми живемо тут.	wohnen	0	0
Dieser Vogel lebt weder in Japan noch in China.	Цей птах не живе ані у Японії, ані в Китаї.	weder	0	0
Unser Kühlschrank ist kaputt.	Наш холодильник не працює.	kaputt	0	0
Von Orangensaft bekomme ich Durchfall.	У мене буває пронос через апельсиновий сік.	bekomme	0	0
Kein anderer Hund ist größer als dieser.	Жоден інший собака не більший за цього.	anderer	0	0
Der Februar ist der zweite Monat des Jahres.	Лютий — другий місяць року.	zweite	0	0
Ich weiss, dass du mich nicht magst.	Я знаю, що я тобі не подобаюся.	weiss	0	0
Niemand kann mich aufhalten!	Мене нікому не зупинити!	aufhalten	0	0
Tom stellt selten Fragen.	Том нечасто ставить запитання.	stellt	0	0
Ich verspreche, nicht zu singen.	Обіцяю не співати.	verspreche	0	0
Ich bin nicht sonderlich überrascht.	Я не дуже здивована.	überrascht	0	0
Ich sollte das Zimmer sauber machen.	Мені слід прибрати в кімнаті.	sauber	0	0
Bitte setzt euch!	Сідайте, будь ласка!	setzt	0	0
Wenn du’s nicht wissen willst, frag nicht!	Коли не хочеш знати, не питай.	frag	0	0
Warst du nervös?	Ти нервував?	nervös	0	0
Sie können sich nicht für immer verstecken.	Ви не можете постійно ховатися.	verstecken	0	0
Du fühlst dich schuldig.	Ти відчуваєш свою провину.	schuldig	0	0
Wir sind hier, um dich zu schützen.	Ми тут для того, аби тебе захистити.	schützen	0	0
Tom kam uns vor drei Tagen besuchen.	Том прийшов відвідати нас три дні тому.	besuchen	0	0
In diesen Bus passen dreißig Leute.	В автобусі 30 чоловік.	passen	0	0
Ich versuche nur zu überleben.	Я просто намагаюся виживати.	überleben	0	0
Hast du eine Antwort von Tom erhalten?	Ти отримав відповідь від Тома?	erhalten	0	0
Tom sieht nicht zu besorgt aus.	Том не виглядає занадто стурбованим.	besorgt	0	0
Die Einweihungsfeier lief planmäßig ab.	Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	lief	0	0
Ich wüsste gerne, warum Tom das Haus kaufen will.	Цікаво, чому Том хоче купити цей будинок.	wüsste	0	0
Ihr werdet es nie herausfinden, wenn ihr es nicht ausprobiert.	Ви ніколи не дізнаєтеся, якщо не спробуєте.	herausfinden	0	0
Wir feiern.	Ми святкуємо.	feiern	0	0
Viele Menschen besuchten den Schrein, in dem der Heilige begraben lag.	Багато людей відвідали храм, де поховано цього праведника.	lag	0	0
Sie haben mir keine Wahl gelassen.	Ви не лишили мені вибору.	gelassen	0	0
Tom meint, er sei soweit.	Том гадає, що він готовий.	soweit	0	0
Meine Schwester ist gestern nach Kobe gefahren.	Моя сестра вчора була в Кобе.	gefahren	0	0
Er verstand ihren Witz nicht.	Він не зрозумів її жарту.	verstand	0	0
Was für ein schönes Haus!	Який гарний будинок!	schönes	0	0
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.	Я почав вчити французьку.	angefangen	0	0
Du fühlst dich schuldig.	Ти почуваєшся винним.	fühlst	0	0
Wir mussten zusammenwohnen.	Ми мусили жити разом.	mussten	0	0
Maria hat etwas getan, worauf sie nicht stolz ist.	Мері зробила щось, чим вона не пишається.	worauf	0	0
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.	Я не просив тебе допомагати мені.	gebeten	0	0
Ein ganzes Jahr lang ignorierte sie mich.	Вона цілий рік мене ігнорувала.	ganzes	0	0
Ich habe Tom mir versprechen lassen, daß er niemandem sagen würde, was geschehen ist.	Я примусив Тома пообіцяти мені, що він нікому не скаже, що трапилося.	niemandem	0	0
Das Treffen fand hier statt.	Зустріч проходила тут.	statt	0	0
Einmal warf Linus dem Herkules vor, nicht fleißig zu sein; da nahm der Junge in seiner Wut plötzlich seine Leier und schlug mit aller Kraft auf den Kopf des unglücklichen Lehrers ein, der, von dem Schlag niedergestreckt, kurz darauf starb. Und von da an wollte niemand mehr eine solche Aufgabe übernehmen.	Одного разу Лінус дорікнув Гераклові за непосидючість; тоді хлопець люто підняв свою ліру і з усієї сили вдарив по голові нещасного вчителя, який, розтягнувшись від удару, невдовзі помер. І з того часу ніхто не хотів братися за таке завдання.	übernehmen	0	0
Diese Studenten sind die Crème de la Crème unserer Schule.	Ці студенти - еліта нашої школи.	la	0	0
Ich dachte, du würdest Tom erkennen.	Я думала, ти б упізнав Тома.	erkennen	0	0
Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	falsche	0	0
Ich bin für Toms Sicherheit verantwortlich.	Я відповідаю за безпеку Тома.	verantwortlich	0	0
Kommen Sie herein!	Заходьте!	herein	0	0
Ich denke, dass Prüfungen die Ausbildung zerstören.	Я думаю, що іспити псують освіту.	zerstören	0	0
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?	Що ти їв сьогодні на обід?	gegessen	0	0
Wir werden gemeinsam verreisen.	Ми подорожуватимемо разом.	gemeinsam	0	0
Er hat uns geholfen.	Він допоміг нам.	geholfen	0	0
"Das ist mein erster Flug. Ich bin nervös", sagt Hiroshi.	"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.	erster	0	0
Sie wohnt mit ihm zusammen.	Вона живе з ним.	wohnt	0	0
Wer schritt ein?	Хто втрутився?	schritt	0	0
Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.	Небезпечно бавитися поруч із вогнем.	nahe	0	0
Hast du eine Vorstellung davon, wie mein Leben aussieht?	У тебе є ідея щодо того, на що схоже моє життя?	aussieht	0	0
Lasst uns beginnen.	Розпочнемо.	beginnen	0	0
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.	Ситуація гірша, ніж нам здавалося.	dachten	0	0
Sie ist ungefähr so alt wie ich.	Ми з нею майже одного віку.	ungefähr	0	0
Eins, drei, fünf, sieben und neun sind ungerade Zahlen.	Один, три, п'ять, сім та дев'ять - непарні числа.	neun	0	0
Ich bin furchtbar müde.	Я жах як втомилася.	furchtbar	0	0
Ich bin drinnen.	Я знаходжуся всередині.	drinnen	0	0
Wir brauchen dringender als je zuvor eine Reform des Gesundheitswesens.	Нам як ніколи потрібна реформа системи охорони здоров'я.	zuvor	0	0
Ich freue mich auf die Sommerferien.	Я з нетерпінням чекаю на літню відпустку.	freue	0	0
Es sind keine Karten mehr übrig.	Квитків більше немає.	übrig	0	0
Tom stieg in den falschen Zug ein.	Том сів не у той поїзд.	falschen	0	0
Ich hätte es der Polizei melden sollen, aber ich tat es nicht.	Я мав би заявити про це в поліцію, але не заявив.	melden	0	0
Ich helfe, wenn ich wiederkomme.	Я допоможу, коли повернуся.	helfe	0	0
Ich glaube nicht, dass Tom sich an mich erinnert.	Не думаю, що Том мене пам'ятає.	erinnert	0	0
Alles hängt von deiner Entscheidung ab.	Усе залежить від твого рішення.	hängt	0	0
Gott hat sich erschossen.	Бог застрелився.	erschossen	0	0
Tom wird mir wahrscheinlich nie verzeihen.	Том мені, мабуть, ніколи не пробачить.	verzeihen	0	0
Sie entschieden sich, eine Brücke zu bauen.	Вони вирішили збудувати міст.	entschieden	0	0
Dein Geld brauch ich nicht. Ich brauche deine Zeit.	Мені не потрібні твої гроші. Мені потрібен твій час.	brauch	0	0
Ich habe es immer gewusst.	Я завжди це знав.	gewusst	0	0
Das ist auch nicht übel.	Це теж непогано.	übel	0	0
Es ist ein schöner Tag.	Гарний день.	schöner	0	0
Ich bin gesund.	Я здоровий.	gesund	0	0
Wie viele Bücher liest du pro Monat?	Скільки книг ти читаєш у місяць?	pro	0	0
Ich könnte mir keinen Anwalt leisten.	Я не міг дозволити собі адвоката.	leisten	0	0
Tom hat Angst davor, seine Gefühle zu zeigen.	Том боїться показати свої почуття.	davor	0	0
Die Grenzen meiner Sprache bedeuten die Grenzen meiner Welt.	Межі моєї мови — це межі мого світу.	bedeuten	0	0
Wie viele Bücher kann ich gleichzeitig mitnehmen?	Скільки книг я можу взяти за раз?	mitnehmen	0	0
Wir haben bis zwei Uhr nachts gespielt.	Ми грали до другої ночі.	gespielt	0	0
Ich kannte Ihren Bruder.	Я знав вашого брата.	kannte	0	0
Ich stehe.	Я стою.	stehe	0	0
Bin ich schwanger?	Я вагітна?	schwanger	0	0
Tom opferte sich um seines Freundes willen.	Том пожертвував собою заради друга.	seines	0	0
Sind Sie gegen irgendwelche Pflanzen allergisch?	У вас є алергія на якісь рослини?	irgendwelche	0	0
Auch Gott versteht Esperanto.	Бог теж розуміє есперанто.	versteht	0	0
Ich sollte dir wohl danken.	Думаю, я повинен тобі подякувати.	danken	0	0
Der Spieler war über seinen Sieg zufrieden.	Гравець був задоволений перемогою.	zufrieden	0	0
Ich muss die Fenster schließen.	Я маю зачинити вікна.	schließen	0	0
Ich möchte wissen, worüber du nachdenkst.	Я хочу знати, про що ти думаєш.	worüber	0	0
Mit dem Rechner scheint etwas nicht zu stimmen.	Здається, щось трапилось із комп'ютером.	stimmen	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Der Mond scheint nachts.	Місяць світить вночі.	nachts	0	0
Ich gratuliere zu eurer Verlobung.	Вітаю вас із заручинами.	eurer	0	0
Es klingelt.	Телефонують.	klingelt	0	0
Ich habe noch nie eine echte Kuh gesehen.	Я ніколи не бачив спражньої корови.	echte	0	0
Wir sind gleichen Alters.	Ми однолітки.	gleichen	0	0
Ich will nicht fernsehen.	Я не хочу дивитися телевізор.	fernsehen	0	0
Lieber Weihnachtsmann, ich wünsche mir zu Weihnachten eine Freundin.	Любий Санта, я хочу дівчину на Різдво.	wünsche	0	0
Ich habe einen schönen Schmetterling gefangen.	Я спіймав прекрасного метелика.	gefangen	0	0
Englisch ist schwierig, nicht wahr?	Англійська складна, чи не так?	schwierig	0	0
Bill lebt nah am Meer.	Біл живе недалеко від моря.	nah	0	0
Ich habe zwei Tage gewartet.	Я чекала два дні.	gewartet	0	0
Er kümmert sich nicht um seine Kinder.	Він не піклується про своїх дітей.	kümmert	0	0
Ich habe ihn rennen sehen.	Я бачив, як він біг.	rennen	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	welchen	0	0
Dein Haus ist fantastisch.	Твій будинок просто фантастичний.	fantastisch	0	0
Er schaut sich nach einer Arbeit um.	Він шукає роботу.	schaut	0	0
Ich hielt es für möglich.	Я вважав це можливим.	hielt	0	0
Es wird nicht lange dauern.	Це не триватиме довго.	dauern	0	0
Ich muss abnehmen, daher bin ich auf Diät.	Мені треба схуднути, тому я на дієті.	daher	0	0
Kennst du nicht zufällig seinen Namen?	Ти часом не знаєш, як її звуть?	zufällig	0	0
Er bewegt sich schnell.	Він швидко рухається.	bewegt	0	0
Deutschland befindet sich mitten in Europa.	Німеччина знаходиться в центрі Європи.	mitten	0	0
Ich bin dir nicht feind.	Я тобі не ворог.	feind	0	0
Ich freue mich, dass du einverstanden bist.	Я рада, що ти згодна.	einverstanden	0	0
Wie gefällt dir dein neuer Rechner?	Як тобі твій новий комп'ютер?	neuer	0	0
Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.	В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	bauen	0	0
Tom trägt eine Brille.	Том в окулярах.	trägt	0	0
Dunkle Wolken hängen tief.	Низько висять темні хмари.	hängen	0	0
In England gibt es viele Städte und Dörfer, deren Namen auf „-wick“ enden, zum Beispiel Warwick, Gatwick, Keswick, Berwick, Longwick und viele andere.	В Англії є багато міст і сіл, які закінчуються на "-wick", наприклад, Warwick (Ворик), Gatwick (Гатвик), Keswick (Кезік), Berwick (Бервік), Longwick (Лонгвік), і багато інших.	deren	0	0
Ich komme um halb sieben zurück.	Я повернуся о 6:30.	halb	0	0
Er hat vielleicht seinen Zug verpasst.	Можливо, він не встиг на потяг.	verpasst	0	0
Er sprach mit sich selbst.	Він розмовляв сам із собою.	sprach	0	0
Mutter sagt, dass ich zu leise spreche.	Мама каже, що я розмовляю занадто тихо.	leise	0	0
Woher wusstest du, dass ich Hunger habe?	Звідки ти знав, що я голодний?	wusstest	0	0
Sie fanden nichts.	Вони нічого не знайшли.	fanden	0	0
Man muss etwas unternehmen!	Треба діяти!	unternehmen	0	0
Ich träume auf Französisch.	Я бачу сни французькою мовою.	träume	0	0
Tom schläft gerade.	Том спить.	schläft	0	0
Wie viel kostet dieses Kleid?	Скільки коштує ця сукня?	kostet	0	0
Ich spiele gerne Tennis und Golf.	Я люблю грати у теніс і гольф.	spiele	0	0
Wir besuchten das Grab unseres Vaters.	Ми відвідали батькову могилу.	unseres	0	0
Johann unternahm einen Spaziergang entlang des Flusses.	Джон прогулявся уздовж річки.	entlang	0	0
Lieber sofort ablehnen als lange versprechen.	Краще одразу відмовити, ніж довго обіцяти.	versprechen	0	0
Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	verdienen	0	0
Wir können uns im Zug unterhalten.	Ми можемо поговорити в потязі.	unterhalten	0	0
Meine Freunde haben mich zum Abendessen eingeladen.	Друзі запросили мене на вечерю.	eingeladen	0	0
Ich würde dir niemals schaden wollen.	Я зовсім не хотів тебе поранити.	schaden	0	0
Tom hat mich fett genannt.	Том назвав мене гладкою.	genannt	0	0
Tom hatte keine Zeit, die Geschichte zu beenden.	У Тома не було часу, щоб закінчити розповідь.	beenden	0	0
Tom hat sein Passwort geändert.	Том змінив пароль.	geändert	0	0
Zuerst versucht man, dich zu ignorieren, dann fängt man an, dich lächerlich zu machen, und zunächst kämpft man mit dir. Letztendlich erringst du deinen Sieg.	Спочатку вони ігнорують тебе, потім сміються з тебе, потім борються проти тебе, а потім ти перемагаєш.	lächerlich	0	0
Er gibt sich noch nicht geschlagen.	Він ще не визнав поразки.	geschlagen	0	0
Die, die ihn kennen, schätzen ihn.	Він подобається тим, хто його знає.	schätzen	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Der Unterricht beginnt um acht Uhr morgens.	Уроки починаються о восьмій ранку.	beginnt	0	0
Algerien ist das größte Land in Afrika.	Алжир — найбільша країна в Африці.	größte	0	0
Tom ist ein besonderes Kind.	Том - особлива дитина.	besonderes	0	0
Woraus besteht Aspirin?	З чого зроблений аспірин?	besteht	0	0
Könntest du mir bitte das Salz reichen?	Ти не могла би подати мені сіль, будь ласка?	reichen	0	0
Ich werde tun, worum du auch bittest.	Я зроблю все, про що ви попросите.	worum	0	0
Ich habe viel darüber nachgedacht.	Я багато думав про це.	nachgedacht	0	0
Sie wurde wütend, als ihr Mann betrunken nach Hause kam.	Вона була розлютована, коли її чоловік повернувся додому нетверезим.	betrunken	0	0
Sie kann sowas nicht gesagt haben.	Вона не могла такого сказати.	sowas	0	0
Weiß sie, dass du sie gern leiden magst?	Вона знає, що вона тобі подобається?	leiden	0	0
So jemand mit dem Schwert tötet, der muss mit dem Schwert getötet werden.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	tötet	0	0
Ich kann dir beibringen, wie man singt.	Я можу навчити тебе співати.	singt	0	0
Ich werde schreien.	Я закричу.	schreien	0	0
Sie sahen Tom.	Вони бачили Тома.	sahen	0	0
Du bringst mich auf die Palme.	Ти мене бісиш.	bringst	0	0
Tom rief an, um Mary zu sagen, dass er später kommen würde.	Том зателефонував, щоб сказати Мері, що він запізниться.	rief	0	0
Bitte fassen Sie die Blumen nicht an.	Не торкайтеся квітів, будь ласка.	fassen	0	0
Du hast alles getan, was du konntest.	Ти зробив усе, що міг.	konntest	0	0
Ich spreche ein wenig Französisch.	Я трохи говорю французькою.	spreche	0	0
Ich wünschte, wir könnten mehr Zeit miteinander verbringen.	Шкода, що ми не можемо проводити більше часу разом.	verbringen	0	0
Tom ist blöd.	Том дурний.	blöd	0	0
Ich hätte ein wenig besser aufpassen sollen.	Я повинен був бути трохи уважнішим.	aufpassen	0	0
Ich habe einen Freund, dessen Vater Lehrer ist.	У мене є друг, чий батько - вчитель.	dessen	0	0
Ich frage mich, ob ich das muß.	Я питаю себе, чи я мушу це робити.	muß	0	0
Ich würde mich freuen, wenn ihr ein paar meiner Sätze, die noch gar nicht übersetzt wurden, übersetzten würdet.	Я була б дуже задоволена, якби ви переклали деякі з моїх речень без перекладу.	freuen	0	0
Er liebt dich offenbar.	Він, очевидно, любить тебе.	offenbar	0	0
Tom glaubt zwar, Maria lüge ihm gegenüber nicht, ich aber weiß: sie tut’s.	Том не думає, що Мері йому бреше, але я знаю, що це так.	lüge	0	0
Bitte beeil dich!	Будь ласка, поквапся!	beeil	0	0
Mit Gewohnheiten ist schwer zu brechen.	Звички важко ломати.	brechen	0	0
Sag keinem ein Wort.	Нікому нічого не кажи.	keinem	0	0
Guck mal, was ich dir mitgebracht habe!	Дивись, що я тобі принесла.	mitgebracht	0	0
Die Schachtel ist leer. Dort ist nichts drin.	Ця коробка пуста. В ній нічого немає.	leer	0	0
Niemand kann entkommen.	Ніхто не може втекти.	entkommen	0	0
Ken hat einen weißen Hund.	Кен має білого пса.	weißen	0	0
Warum wart ihr nicht in der Schule?	Чому вас не було в школі?	wart	0	0
Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.	Виправте мене, якщо я помиляюсь.	irre	0	0
Tom hat zu viele Fragen gestellt.	Том ставив занадто багато запитань.	gestellt	0	0
Du hast die Regeln gebrochen.	Ти порушив правила.	gebrochen	0	0
Der Junge fing an zu weinen.	Хлопець розплакався.	weinen	0	0
Was wünschen Sie zum Frühstück?	Що ви хочете на сніданок?	wünschen	0	0
Warum fragt ihr?	Навіщо ви питаєте?	fragt	0	0
Er schloss die Tür.	Він зачинив двері.	schloss	0	0
Alle lächeln.	Усі посміхаються.	lächeln	0	0
Übersetze den ersten und den zweiten Satz.	Переклади перше та друге речення.	zweiten	0	0
Worauf will er hinaus?	Чого він домагається?	hinaus	0	0
Du kannst mitkommen.	Ти можеш піти зі мною.	mitkommen	0	0
Lass uns ernsthaft über deine Zukunft sprechen.	Давай серйозно побалакаємо про твоє майбутнє.	ernsthaft	0	0
Ich habe diese Hundehütte selbst gebaut.	Я сам збудував цю будку.	gebaut	0	0
Ich glaube, er hasst mich.	Думаю, він мене ненавидить.	hasst	0	0
Das wird 30 € kosten.	Це коштуватиме 30 €.	kosten	0	0
Ich zeige es Ihnen.	Я вам покажу.	zeige	0	0
Ich traf ihn zufällig.	Я зустріла його випадково.	traf	0	0
Er repariert sein eigenes Auto.	Він сам ремонтує свою машину.	eigenes	0	0
Ich fragte Tom, ob er etwas dagegen hätte, das zu tun.	Я запитав Тома, чи він не проти це зробити.	fragte	0	0
Meine Gelenke schmerzen.	У мене болять суглоби.	schmerzen	0	0
Ich habe mich einverstanden erklärt zu helfen.	Я погодився допомогти.	erklärt	0	0
Wie ist dein Vorstellungsgespräch gelaufen?	Як пройшло твоє інтерв'ю?	gelaufen	0	0
Dieser Junge hat schwarze Haare.	У цього хлопця чорне волосся.	schwarze	0	0
Wofür bist du dankbar?	За що ти вдячна?	dankbar	0	0
Ich töte dich.	Я тебе вб'ю.	töte	0	0
Juden, Christen und Muslime sind sich einig, dass Jerusalem eine heilige Stadt ist.	Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	heilige	0	0
Disneyland ist geschlossen.	Діснейленд зачинено.	geschlossen	0	0
Dieses Wort is schwer auszusprechen.	Це слово складно вимовити.	is	0	0
Das Buch fiel auf den Boden.	Книжка впала на підлогу.	fiel	0	0
Er hat eine Rede gehalten.	Він виголосив промову.	gehalten	0	0
Ich werde mit dem Bus dorthin fahren.	Я поїду туди автобусом.	dorthin	0	0
Sie machten einige Schritte vorwärts.	Вони зробили декілька кроків уперед.	vorwärts	0	0
Wir werden es überprüfen.	Ми перевіримо.	überprüfen	0	0
Ich brauche ein besseres Wörterbuch.	Мені потрібний кращий словник.	besseres	0	0
Es wird funktionieren.	Це спрацює.	funktionieren	0	0
Jack ist anscheinend krank.	Джек, здається, хворий.	anscheinend	0	0
Wie immer konnte ich nur hoffen, die Polizei hält mich nicht an.	Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	hoffen	0	0
Du verdienst eine bessere Frau als mich.	Ти заслуговуєш на кращу дружину, ніж я.	bessere	0	0
Tom isst kein Fleisch.	Том не їсть м'яса.	isst	0	0
Hast du dich entschuldigt?	Ти вибачився?	entschuldigt	0	0
Es gilt das gesprochene Wort.	Дійсний усний виклад.	gilt	0	0
Wer kann daraus einen Nutzen ziehen?	Хто може отримати від цього зиск?	daraus	0	0
Welches Geschenk willst du als erstes öffnen?	Який подарунок ти хочеш відкрити першим?	erstes	0	0
Ich brauchte das Geld.	Мені були потрібні гроші.	brauchte	0	0
Ich werde darüber nachdenken.	Я подумаю про це.	nachdenken	0	0
Fledermäuse jagen nachts.	Кажани полюють уночі.	jagen	0	0
Einigkeit und Recht und Freiheit für das deutsche Vaterland!	Єдність, справедливість та волю німецькій батьківщині!	deutsche	0	0
Ich wusste, was die Hansens da taten.	Я знала, що роблять Джексони.	taten	0	0
Es ist dringend.	Це терміново.	dringend	0	0
Hast du es deinen Eltern gezeigt?	Ти показував це своїм батькам?	gezeigt	0	0
Kann ich eine Nachricht hinterlassen?	Я можу лишити повідомлення?	hinterlassen	0	0
Ich habe einen gewissen Mr. Smith getroffen.	Я зустрів певного пана Сміта.	gewissen	0	0
Ich habe schon drei Tassen Kaffee getrunken.	Я випив вже три чашки кави.	getrunken	0	0
Ich will die wahre Liebe finden.	Я хочу знайти справжнє кохання.	wahre	0	0
Sie hat ihr Ziel erreicht.	Вона досягла своєї мети.	erreicht	0	0
Ich will dich nicht stören.	Я не хочу тебе турбувати.	stören	0	0
Manchmal vergesse ich zu atmen.	Іноді я забуваю дихати.	atmen	0	0
Magst du weiße Schokolade?	Ти любиш білий шоколад?	weiße	0	0
Wie viele Sprachen sprichst du?	Скількома мовами ти розмовляєш?	sprichst	0	0
Er ist groß, aber sein Bruder ist viel größer.	Він високий, але його брат набагато вищий.	größer	0	0
Wenn Kriegsverbrecher es wagen, die Stadt Mariupol (auf Griechisch „Stadt der Maria“) zu verwüsten, um sie zu kolonisieren und zu russifizieren, müssen sie damit rechnen, dass der König der Drohnen ihnen ein Trojanisches Pferd schickt, das ebenso wirksam ist wie das aus der Antike.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	schickt	0	0
Nicht jeder, der einen nett behandelt, ist ein Freund.	Не всяк твій друг, хто ставиться до тебе прихильно.	behandelt	0	0
Ich sehe tote Menschen.	Я бачу мертвих людей.	tote	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	d	0	0
In welchem Bett schlafe ich?	У якому ліжку я сплю?	welchem	0	0
Wie lautet meine Zimmernummer?	Який номер моєї кімнати?	lautet	0	0
Ich merkte, dass Tom mich küssen wollte, doch getan hat er es nicht.	Я помітила, що Том хотів поцілувати мене, але не зробив цього.	küssen	0	0
Es fängt an zu regnen.	Дощ починається.	fängt	0	0
Denk mal drüber nach.	Подумай про це, будь ласка.	drüber	0	0
Die Kinder gingen zum Spielen in den Park.	Діти пішли грати до парку.	gingen	0	0
Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.	Напевно час не дозволяв зробити гарне, з яскравими кольорами, фото.	erlaubt	0	0
Sie hat mir keinen einzigen Brief geschickt.	Вона не відправила мені жодного листа.	einzigen	0	0
Dieser Tee schmeckt gut.	Цей чай добре смакує.	schmeckt	0	0
Mein Hund schläft normalerweise auf dem Boden.	Мій собака зазвичай спить на підлозі.	normalerweise	0	0
Ich will braune Schuhe, keine schwarzen.	Я хочу коричневі черевики, не чорні.	schwarzen	0	0
Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.	У цьому словнику приблизно півмільйона слів.	halbe	0	0
Was geschieht gegenwärtig in Polen?	Що зараз відбувається у Польщі?	geschieht	0	0
Wer hat Amerika entdeckt?	Хто відкрив Америку?	entdeckt	0	0
Es ist bereits sieben Uhr morgens.	Вже сьома ранку.	morgens	0	0
Einem Buch alles zu glauben ist noch schlechter, als gar kein Buch zu haben.	Ніж повністю довіряти книгам, краще взагалі їх не мати.	schlechter	0	0
Ich stimme euch vollkommen zu.	Я з вами повністю згодна.	vollkommen	0	0
Die Wahrheit ist, dass ich gelogen habe.	Правду кажучи, я сказав неправду.	gelogen	0	0
Ich habe keine weiteren Fragen.	У мене нема інших питань.	weiteren	0	0
Tom ist noch immer so gutaussehend wie eh und je.	Том і досі такий гарний, як і завжди.	eh	0	0
Lassen wir einen Drachen steigen.	Запустімо змія!	steigen	0	0
Verzeihen Sie, aber dürfte ich Sie nach Ihrem Namen fragen?	Перепрошую, ви не заперечуєте, якщо я запитаю вас про ваше ім'я?	dürfte	0	0
Das riecht aber seltsam.	Але це дивно пахне.	riecht	0	0
Ich bat Tom um seine Hilfe.	Я попросив Тома про допомогу.	bat	0	0
Tom geht mindestens einmal im Monat in die Bibliothek.	Том ходить до бібліотеки як мінімум раз на місяць.	mindestens	0	0
Welche Farbe haben die Wände in eurem Zimmer?	Якого кольору стіни у вашій кімнаті?	eurem	0	0
Wann stehst du normalerweise auf?	Коли ти зазвичай прокидаєшся?	stehst	0	0
Ich versuchte einzuschlafen.	Я намагався заснути.	versuchte	0	0
Tom hat Maria nie erwähnt.	Том ніколи не згадував Мері.	erwähnt	0	0
Französisch wird in Frankreich und an einigen Orten in Italien gesprochen.	Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	einigen	0	0
Ein junger Baum biegt sich — ein alter bricht.	Молоде дерево гнеться - старе ламається.	junger	0	0
Du bist fair.	Ти справедливий.	fair	0	0
Ich habe Tom vertraut.	Я довіряв Тому.	vertraut	0	0
Als ich damit anfing, hieß Tom mich innehalten.	Коли я почав це робити, Том сказав мені припинити.	hieß	0	0
Der Glaube wirkt Wunder!	Віра творить дива!	wirkt	0	0
Tom wollte, dass Mary netter zu John wäre.	Том сказав Мері бути добрішою до Джона.	netter	0	0
Ich sprach seitdem nie wieder mit ihm.	Після цього я жодного разу з ним не розмовляв.	seitdem	0	0
Wir werden angegriffen.	На нас нападають.	angegriffen	0	0
O Gott! Der macht mich wahnsinnig!	О боже! Я втрачаю розум через нього!	wahnsinnig	0	0
Das ist dir nicht ähnlich.	Це на тебе не схоже.	ähnlich	0	0
Wollt ihr aufgeben?	Ви хочете здатися?	aufgeben	0	0
Das Mädchen wurde entführt.	Дівчину викрали.	entführt	0	0
Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	solchen	0	0
Wie viele Tore hast du geschossen?	Скільки ти забив голів?	geschossen	0	0
Die Arbeitsgruppe wurde nur zu einem einzigen Zweck gegründet: um dieses Problem zu besprechen.	Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	besprechen	0	0
Die Henne legt fast jeden Tag ein Ei.	Ця курка несе яйця майже кожного дня.	legt	0	0
Wie möchten Sie Ihren Kaffee: schwarz oder mit Sahne?	Яку ви хотіли б каву: чорну або із вершками?	schwarz	0	0
Ich sehe kaum fern.	Я майже не дивлюсь телевізор.	fern	0	0
Er erzählte seinem Bruder die Geschichte.	Він розказав цю історію брату.	erzählte	0	0
In deiner Muttersprache zu sprechen ist so langweilig.	Говорити рідною мовою так нудно.	langweilig	0	0
Herr Green, Sie werden am Telefon verlangt.	Пане Грін, вас до телефону.	verlangt	0	0
Kein Vogel fliegt zu hoch, wenn er mit seinen eigenen Flügeln schlägt.	Жоден птах не літає занадто високо, якщо він літає на власних крилах.	schlägt	0	0
Ich bin nicht überzeugt, dass Tom die Wahrheit sagt.	Я не переконана, що Том говорить правду.	überzeugt	0	0
Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.	Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	rot	0	0
Ist Tom vorbereitet?	Том готовий?	vorbereitet	0	0
Es geschah etwas.	Щось трапилося.	geschah	0	0
Ich mag nicht reisen.	Я не люблю подорожувати.	reisen	0	0
Mir tut das rechte Bein weh.	У мене болить права нога.	rechte	0	0
Schließlich hat er seinen Fehler bemerkt.	Врешті-решт, він зрозумів свою помилку.	bemerkt	0	0
Du arbeitest in Mailand.	Ти працюєш у Мілані.	arbeitest	0	0
Tom zählt auf Mary.	Том розраховує на Мері.	zählt	0	0
Warum fragst du mich das?	Чому ти мене про це питаєш?	fragst	0	0
Hättest du geschwiegen, so wärst du Philosoph geblieben.	Якби промовчав, то залишився б філософом.	geblieben	0	0
Ihr Haar war durcheinander.	Її волосся було розпатлане.	durcheinander	0	0
Was für eine nette Überraschung!	Яка приємна несподіванка!	nette	0	0
Gesundheit ist wichtiger als Reichtum.	Здоров'я важливіше за багатство.	wichtiger	0	0
Ich erzähle dir morgen den Rest.	Решту розповім тобі завтра.	erzähle	0	0
Ich konnte die Aufgabe leicht lösen.	Я змогла легко вирішити задачу.	lösen	0	0
Der Feind griff die Stadt an.	Ворог атакував місто.	griff	0	0
Araber verfolgen mich.	Араби мене переслідують.	verfolgen	0	0
Geh und such Tom!	Йди пошукай Тома.	such	0	0
Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.	Динозаври вимерли дуже давно.	langer	0	0
Ich ziehe mich um.	Я перевдягаюсь.	ziehe	0	0
Ich habe beschlossen, Sie zu entlassen.	Я вирішила вас звільнити.	entlassen	0	0
Ich war zweimal in den USA.	Я двічі був у США.	zweimal	0	0
Ich will nicht undankbar scheinen.	Я не хочу виглядати невдячним.	scheinen	0	0
Ich schaffe es nicht ohne dich.	Я без тебе не справлюся.	schaffe	0	0
Ich wache sehr früh auf.	Я прокидаюся дуже рано.	wache	0	0
Ihr solltet euch lieber beeilen.	Вам краще поквапитися.	beeilen	0	0
Mein Vater spricht immer mit sehr lauter Stimme.	Мій батько завжди дуже голосно говорить.	lauter	0	0
Ich bin unschuldig.	Я невинний.	unschuldig	0	0
Die Nacht folgt immer dem Tag.	Ніч завжди змінює день.	folgt	0	0
Das ist der Grund, weshalb ich herkam.	Це і є причина, чому я сюди прийшов.	weshalb	0	0
Tom hat vor drei Tagen geheiratet.	Том одружився три дні тому.	geheiratet	0	0
Du mußt dich woanders hinsetzen.	Ти маєш сісти деінде.	woanders	0	0
Wo wurdest du geboren?	Де ти народилася?	wurdest	0	0
Ich habe mein Möglichstes getan, um das zu verhindern.	Я зробив все, що в моїх силах, щоб запобігти цьому.	verhindern	0	0
Du bist sehr klug.	Ти дуже розумна.	klug	0	0
Was geschah, war außerhalb meiner Kontrolle.	Те, що трапилось, було поза моїм контролем.	außerhalb	0	0
Es ist selbstverständlich, dass Geld nicht alles ist.	Зрозуміло само собою, що гроші - це не все.	selbstverständlich	0	0
Sollten wir früher aufstehen?	Нам потрібно встати раніше?	aufstehen	0	0
Meine Nachbarn hassen mich.	Сусіди мене ненавидять.	hassen	0	0
Ich könnte deine Hilfe gebrauchen.	Мені може бути потрібна твоя допомога.	gebrauchen	0	0
Sie haben Maria nicht geglaubt.	Вони не повірили Мері.	geglaubt	0	0
Bitte, trink etwas!	Випийте щось.	trink	0	0
Man hat ihn gefeuert.	Його звільнили.	gefeuert	0	0
Ich glaube, ich habe das gefunden, was du suchst.	Я думаю, що знайшов те, що ти шукаєш.	suchst	0	0
Ich kann kochen.	Я можу готувати.	kochen	0	0
Mein Herz ist schwach.	У мене слабке серце.	schwach	0	0
Tom schreibt langsam.	Том пише повільно.	schreibt	0	0
Du gehst da besser nicht hinein, Tom.	Краще тобі туди не заходити, Томе.	hinein	0	0
Du wirst nicht gebraucht.	Ти не потрібен.	gebraucht	0	0
Es klappt.	Це працює.	klappt	0	0
Morgen rasieren wir umsonst.	Завтра ми голимо безкоштовно.	umsonst	0	0
Wie hat Tom überlebt?	Як Том вижив?	überlebt	0	0
Tom konnte sich nirgendwo verstecken.	Тому не було де сховатися.	nirgendwo	0	0
Dies ist ein einfacher Satz.	Це просте речення.	einfacher	0	0
Er stellt immer blöde Fragen.	Він вічно задає дурні питання.	blöde	0	0
Acht zum Quadrat ergibt 64.	Вісім у квадраті - шістдесят чотири.	ergibt	0	0
Niemand wird es merken.	Ніхто не зверне уваги.	merken	0	0
Tom fühlte sich gut.	Том почувався добре.	fühlte	0	0
Ich habe die ganzen Lügen satt.	Я втомилась від усієї цієї брехні.	satt	0	0
Wir müssen speditiv handeln.	Ми мусимо діяти швидко.	handeln	0	0
Alle Tragödien enden mit einem Tod.	Всі трагедії закінчуються смертю.	enden	0	0
Auf der Insel ist es das ganze Jahr über warm.	На цьому острові тепло цілий рік.	warm	0	0
Je mehr man hat, desto mehr will man haben.	Чим більше маєш, тим більше хочеш.	desto	0	0
Tom, willst du nicht mal wenigstens zehn Sekunden schweigen?	Том, ти можеш помовчати хоча б десять секунд?	schweigen	0	0
Tom ist ein toller Mann.	Том — дивовижна людина.	toller	0	0
Sie wachen jeden Morgen um sechs Uhr auf.	Кожного ранку вони прокидаються о шостій годині.	wachen	0	0
Wo werdet ihr hingehen?	Куди ви підете?	hingehen	0	0
Das Angeln im See ist verboten.	Ловити рибу в озері заборонено.	verboten	0	0
Wenn das Kanadier wären, gäbe es dieses Problem nicht.	Якби вони були канадцями, цієї проблеми не існувало би.	gäbe	0	0
Die Fete ist beendet.	Вечірка закінчилась.	beendet	0	0
Es ist schon dunkel.	Вже темно.	dunkel	0	0
Tom hat mich enttäuscht.	Том мене розчарував.	enttäuscht	0	0
Seit Beginn des Krieges sind viele Menschen nach Ternopil gezogen.	З початку війни багато людей переїхали до Тернополя.	gezogen	0	0
Tom und Maria haben sich getrennt.	Том і Мері розсталися.	getrennt	0	0
Du singst ebenso gut, wie du tanzt.	Ти співаєш так само добре, як і танцюєш.	ebenso	0	0
Ich trage warme Socken.	Я у теплих шкарпетках.	trage	0	0
Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.	Потяг рухався зі швидкістю 500 миль на годину.	fuhr	0	0
Ich werde dich sehr vermissen, wenn du Japan verlässt.	Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.	verlässt	0	0
Es ist sehr freundlich von Ihnen, mir zu helfen.	З вашого боку дуже мило мені допомогти.	freundlich	0	0
Tom war naiv, aber er war dennoch klug.	Том був наївним, але розумним.	dennoch	0	0
Ich kann nicht rauchen.	Я не можу палити.	rauchen	0	0
Du bist dick geworden.	Ти погладшав.	dick	0	0
Ich bin dein bester Freund.	Я твій кращий друг.	bester	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	vergeben	0	0
Tom und Maria wollen an diesem Wochenende zusammen mit Johannes und Elke als Doppelpärchen ausgehen.	На цих вихідних Том та Мері планують піти на подвійне побачення з Джоном та Еліс.	ausgehen	0	0
Tom lässt sich nicht gern wie ein Kind behandeln.	Тому не подобається, коли до нього ставляться, як до дитини.	behandeln	0	0
Ich liebe ihn trotz seiner Fehler.	Я його люблю попри його недоліки.	trotz	0	0
Ich brauche keinen Freund, der sich ändert, wenn ich mich ändere, und der nickt, wenn ich nicke. Mein Schatten vermag das weit besser.	Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	ändert	0	0
Was passierte?	Що сталося?	passierte	0	0
Ich werde dein Angebot annehmen.	Я прийму твою пропозицію.	annehmen	0	0
Tom ist jetzt erwachsen.	Зараз Том дорослий.	erwachsen	0	0
Tom saß neben Maria.	Том сів поруч з Мері.	saß	0	0
Die Welt dreht sich nicht um dich.	Світ не крутиться довкола тебе.	dreht	0	0
Sie liebte Tom.	Вона кохала Тома.	liebte	0	0
Sie sind auf uns eifersüchtig.	Вони нам заздрять.	eifersüchtig	0	0
Tom ist nicht derjenige, der das getan hat.	Це не Том зробив.	derjenige	0	0
Das Problem ist, dass Sonnenenergie zu teuer ist.	Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	teuer	0	0
Ich weiß, dass Tom uns beobachtet.	Я знаю, що Том за нами спостерігає.	beobachtet	0	0
Vergiss nicht zu wählen!	Не забудь проголосувати.	wählen	0	0
Ich erwarte nicht, dass ihr uns helft.	Я не очікую, що ви нам допоможете.	helft	0	0
Ein Adler fliegt am Himmel.	Орел летить небом.	fliegt	0	0
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom sich das erlauben kann.	Я впевнений, що Том може це собі дозволити.	erlauben	0	0
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie Tom umbringen.	Ми не можемо дозволити їм вбити Тома.	zulassen	0	0
Das Haus ist komplett abgebrannt, bevor die Feuerwehr kam.	До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	komplett	0	0
Er war sich der Gefahr bewusst.	Він знав про небезпеку.	bewusst	0	0
Tom hat einen starken deutschen Akzent.	У Тома сильний німецький акцент.	deutschen	0	0
Lieber sterbe ich, als mich zu ergeben!	Я скоріше помру, ніж здамся!	sterbe	0	0
Ihr solltet euch rasieren.	Вам слід поголитися.	solltet	0	0
Sie waren bereit, uns überallhin zu begleiten.	Вони були готові супроводжувати нас всюди.	begleiten	0	0
Tom und Maria sahen einander an und lachten.	Том та Мері подивилися одне на одного та розміялися.	einander	0	0
Er ist stärker als ich.	Він сильніший від мене.	stärker	0	0
Sie machen zu viel Lärm, ich kann mich nicht konzentrieren.	Вони надто шумлять, я не можу сконцентруватися.	konzentrieren	0	0
Ich habe keine Lust zu streiten.	Я не в настрої сперечатися.	streiten	0	0
Tom wohnt im selben Dorf wie ich.	Том мешкає у тому самому селі, що і я.	selben	0	0
Wen versuchst du zu überzeugen?	Кого ти намагаєшся переконати?	überzeugen	0	0
Dieser Satz wird übersetzt werden.	Це речення перекладуть.	übersetzt	0	0
Es ist eine verrückte Welt.	Це божевільний світ.	verrückte	0	0
Der Schnee begann zu schmelzen.	Сніг почав танути.	begann	0	0
Deine Entschuldigung ist angenommen.	Твоє вибачення прийнято.	angenommen	0	0
Wir werden weitermachen.	Ми продовжимо.	weitermachen	0	0
Ist das echter Türkis? Zu diesem Preis? Also bitte!	Справжня бірюза? За такі гроші? Та ну!	echter	0	0
Diesem Buch fehlen zwei Seiten.	Цій книжці бракує двох сторінок.	fehlen	0	0
Ich war so aufgeregt, dass ich nicht einschlafen konnte.	Я був такий збуджений, що не міг заснути.	aufgeregt	0	0
Ich muss dir eine dumme Frage stellen.	Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	dumme	0	0
Er wird früher oder später zurückkommen.	Рано чи пізно, він повернеться.	zurückkommen	0	0
Hat irgendein Kind geweint?	Хтось із дітей плакав?	irgendein	0	0
Ich schlage die Zeit tot.	Я вбиваю час.	schlage	0	0
Das Buch handelt von Sternen.	Ця книжка про зірки.	handelt	0	0
Ich treffe nicht gern neue Leute.	Я не охоче знайомлюся з новими людьми.	treffe	0	0
Ich muss Sie untersuchen.	Я маю вас оглянути.	untersuchen	0	0
Er verliert seine Haare.	Він втрачає волосся.	verliert	0	0
Du kannst irgendeine Farbe auswählen, die du magst.	Можеш вибрати який хочеш колір.	irgendeine	0	0
Dieses Messer ist nicht scharf.	Цей ніж не гострий.	scharf	0	0
Ich habe Tom diesen Januar kennengelernt.	Я познайомився з Томом цього січня.	kennengelernt	0	0
Das schlimmste Virus ist der Kapitalismus.	Найгірший вірус — це капіталізм.	schlimmste	0	0
Tom stellte Maria mehrere Fragen.	Том поставив Мері кілька запитань.	mehrere	0	0
Ich erwarte nicht, dass Sie uns helfen.	Я не очікую, що ви нам допоможете.	erwarte	0	0
Ich gebe zu, anfangs mochte ich dich nicht.	Визнаю, що споачатку ти мені не сподобався.	mochte	0	0
Tom hat gesagt, dass er nicht schwimmen kann.	Том сказав, що не вміє плавати.	schwimmen	0	0
Wir zählen ihn zu unseren besten Freunden.	Ми залічуємо його до наших найкращих друзів.	zählen	0	0
Die Karten waren innerhalb einer Woche ausverkauft.	Квитки було розпродано протягом тижня.	innerhalb	0	0
Er ist blind wie ein Maulwurf.	Він сліпий як кріт.	blind	0	0
Die Deutschen sind sehr schlau.	Німці дуже розумні.	schlau	0	0
Du spielst morgen Fußball.	Завтра ти гратимеш у футбол.	spielst	0	0
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	Гарно сміється той, хто сміється останній.	zuletzt	0	0
Sprechen Sie englisch?	Ви говорите англійською?	englisch	0	0
Maria schien jeden zu kennen.	Мері, здавалося, знала всіх.	schien	0	0
Ihr gewinnt.	Ви виграє́те.	gewinnt	0	0
Mama ist älter als Papa.	Мама старша за тата.	älter	0	0
Ich vermisse Boston.	Мені бракує Бостона.	vermisse	0	0
Finnland tritt morgen offiziell der NATO bei.	Фінляндія завтра офіційно приєднається до НАТО.	tritt	0	0
Wir trauen ihm.	Ми йому довіряємо.	trauen	0	0
Ich habe noch nie einen roten Kühlschrank gesehen.	Я ніколи не бачила червоного холодильника.	roten	0	0
Haben Sie sich’s anders überlegt?	Ви передумали?	überlegt	0	0
Wale sind die größten Tiere auf der Erde.	Кит - найбільша тварина на Землі.	größten	0	0
Tom hat zwölf Geschwister.	Том має 12 братів та сестер.	zwölf	0	0
Sie schrieb ein Buch über Tiere.	Вона написала книгу про тварин.	schrieb	0	0
Verzeihen Sie, kann ich reinkommen?	Перепрошую, можна ввійти?	reinkommen	0	0
Das würde er mir nicht antun.	Він би так зі мною не поступив.	antun	0	0
Im Herbst verändern die Blätter ihre Farbe und fallen ab.	Восени листя змінюють колір і опадають.	verändern	0	0
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.	Том сказав, що, на його думку, мені, можливо, треба зробити це самостійно.	möglicherweise	0	0
Vor neun Jahren sind unsere Eltern bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen.	Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	ums	0	0
Es ist schon zehn Uhr abends.	Вже десята година вечора.	abends	0	0
Das frisch getraute Paar ging Hand in Hand.	Молоді йшли, узявшись за руки.	frisch	0	0
Der Junge fing an zu weinen.	Хлопець розплакався.	fing	0	0
Ohne dich bin ich sehr einsam.	Без тебе мені дуже самотньо.	einsam	0	0
Ist der Fisch noch lebendig?	Ця риба все ще жива?	lebendig	0	0
Ich habe das Flugzeug nur knapp verpasst.	Я спiзнився на лiтак на одну хвилину.	knapp	0	0
Ich spiele ebenfalls Schach.	Я теж граю в шахи.	ebenfalls	0	0
Hast du deine Berechnungen überprüft?	Ти перевірив свої розрахунки?	überprüft	0	0
Haben Sie Tom über Mary in Kenntnis gesetzt?	Ви сказали Тому про Мері?	gesetzt	0	0
Gerne jederzeit wieder.	Залюбки в будь-який час!	jederzeit	0	0
Ist es zu kompliziert?	Це занадто складно?	kompliziert	0	0
Ich werde es probieren.	Я спробую.	probieren	0	0
Deine Haare riechen wundervoll.	Твоє волосся чудово пахне.	wundervoll	0	0
Jemand hat die Tür geöffnet.	Хтось відкрив двері.	geöffnet	0	0
Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.	Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	begraben	0	0
Nichts kann uns mehr stoppen.	Ніщо нас тепер не зупинить.	stoppen	0	0
Ich wollte rote Schuhe.	Я хотіла червоні черевики.	rote	0	0
Warum liest du das?	Нащо ти це читаєш?	liest	0	0
Unser Team liegt um fünf Punkte vorn.	Наша команда попереду на п'ять очок.	vorn	0	0
Ihm wurde eine wichtige Mission anvertraut.	Йому було доручено важливу місію.	wichtige	0	0
Entschuldigung, darf ich das Fenster aufmachen?	Вибачте, можна я відчиню вікно?	aufmachen	0	0
Das ist leichter gesagt als getan.	Простіше сказати, ніж зробити.	leichter	0	0
Ich bin in einer halben Stunde wieder da.	Я повернуся за півгодини.	halben	0	0
Dies ist meine dritte Ehe.	Це мій третій шлюб.	dritte	0	0
Anna stellte sich mit dem Gesicht zur Wand und fing an zu zählen: „Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn. Ich komme!“ Dann machte sie sich auf die Suche nach ihren Freunden, die sich inzwischen versteckt hatten.	Анна стояла обличчям до стіни й рахувала: "Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять десять. Я йду шукати!" І вона пішла шукати своїх друзів, які за цей час сховалися.	inzwischen	0	0
Sie machten immer Witze.	Вони завжди жартували.	machten	0	0
Wer hat die Äpfel geklaut?	Хто вкрав яблука?	geklaut	0	0
Können Sie mir diese Schuhe reparieren?	Ви не могли би поремонтувати мені ці черевики?	reparieren	0	0
Ich fälle Bäume.	Я рубаю дерева.	fälle	0	0
Tom stellt selten Fragen.	Том нечасто ставить запитання.	selten	0	0
Wenn ich bei ihnen anrufe, hebt niemand ab.	Коли я їм телефоную, ніхто не бере слухавку.	anrufe	0	0
Können Sie hier unterschreiben?	Можете підписати тут?	unterschreiben	0	0
Wir drücken unsere Gefühle oft ohne Worte aus.	Ми часто виражаємо почуття без слів.	drücken	0	0
Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	При написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).	endet	0	0
Ich schreibe in meiner Freizeit Gedichte.	У вільний час я пишу вірші.	schreibe	0	0
Es ist beinahe drei Uhr.	Вже майже третя година.	beinahe	0	0
Wie du lebst, so stirbst du.	Як живеш так і вмираєш.	lebst	0	0
Lasst uns anhalten und eine Pause machen.	Зупинімося та перепочиньмо.	anhalten	0	0
Irgendwie kann ich das einfach nicht akzeptieren.	Як би там не було, я просто не можу прийняти це.	akzeptieren	0	0
Welche Schuhe werden Sie anziehen?	Що ви взуєте?	anziehen	0	0
Tom kann nicht besonders gut mit Essstäbchen umgehen.	Том не дуже вправний з паличками для їжі.	umgehen	0	0
Sie ist eine hübsche Frau.	Вона красуня.	hübsche	0	0
Das ist mehr, als ich ertragen kann.	Це більше, ніж я можу стерпіти.	ertragen	0	0
Toms Auto brennt.	У машині Тома пожежа.	brennt	0	0
Ich teile Ihren Optimismus nicht.	Не поділяю вашого оптимізму.	teile	0	0
Morgen wird er auf dem Mond landen.	Завтра він висадиться на Місяці.	landen	0	0
Warum haben Sie nicht die Polizei gerufen?	Чому ви не викликали поліцію?	gerufen	0	0
Tarō blieb drei Tage in Tōkyō.	Таро залишалася в Токіо три дні.	blieb	0	0
Ich vertraue euch nicht.	Я вам не довіряю.	vertraue	0	0
Kinder beobachten Erwachsene.	Діти спостерігають за дорослими.	beobachten	0	0
Ich zog vergangenen Frühling nach Boston.	Я переїхав до Бостона минулої весни.	zog	0	0
Wenn du Hunger hast, dann iss!	Якщо голодний, то поїж.	iss	0	0
Niemand kennt seinen echten Namen.	Ніхто не знає його справжнього імені.	echten	0	0
Ich bin ganz nackt.	Я абсолютно гола.	nackt	0	0
Ein Gott existiert.	Бог існує.	existiert	0	0
Sie gerät nach ihrem Vater.	Вона схожа на свого батька.	gerät	0	0
Mein Vater hat mich gezwungen, das Auto zu waschen.	Батько примусив мене помити машину.	gezwungen	0	0
Tom ist der perfekte Vater.	Том — ідеальний батько.	perfekte	0	0
Es würde mich interessieren, deine Meinung zu hören.	Мені було б цікаво почути твою думку.	interessieren	0	0
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.	У Тома був дуже поганий день.	schlechten	0	0
Der Preis von Erdöl steigt.	Ціна на нафту зростає.	steigt	0	0
Sie trug einen schwarzen Hut.	Вона була в чорному капелюсі.	trug	0	0
Ich rate dir zu tun, was sie sagt.	Раджу тобі зробити так, як вона каже.	rate	0	0
Ich habe die Tür abgeschlossen.	Я замкнула двері.	abgeschlossen	0	0
Maria ist Katholikin, ihr Freund jedoch ist Atheist.	Мері католичка, а її хлопець атеїст.	jedoch	0	0
Lasset uns beten!	Помолімося.	beten	0	0
Sie sprachen Französisch.	Вони говорили французькою.	sprachen	0	0
Das ist der wichtigste Grund.	Це найважливіша причина.	wichtigste	0	0
Hat der Regen aufgehört?	Вже не дощить?	aufgehört	0	0
Ich habe ein Buch aus London bestellt.	Я замовила книжку з Лондона.	bestellt	0	0
Du musst nur herkommen.	Ти маєш тільки прийти сюди.	herkommen	0	0
Nicht alle Tiere sind wild.	Не всі тварини є дикими.	wild	0	0
Welchen Film hast du angesehen?	Який фільм ти дивився?	angesehen	0	0
Du must lediglich zuhören.	Все, що ти маєш робити, — це слухати.	zuhören	0	0
Es ist sehr wichtig, den Müll zu trennen.	Дуже важливо сортувати сміття.	trennen	0	0
Dein Fahrrad ist so ähnlich wie meins.	Твій ровер схожий на мій.	meins	0	0
Wir werden dich alle vermissen, wenn du gehst.	Коли ти підеш, ми всі будемо сумувати за тобою.	vermissen	0	0
Der Zug ist angekommen.	Потяг прибув.	angekommen	0	0
Weder Wera noch Sergei konnten diese Frage beantworten.	Ні Віра, ні Сергій не змогли відповісти на це запитання.	beantworten	0	0
Ihre Zensuren haben sich deutlich verbessert.	Її оцінки суттєво покращилися.	deutlich	0	0
Davon könnt ihr nur träumen.	Вам про це тільки мріяти.	träumen	0	0
Alle waren verwirrt.	Усі були спантеличені.	verwirrt	0	0
Ich werde es riskieren.	Я ризикну.	riskieren	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Ich habe euch gleich erkannt, als ich euch gesehen habe.	Я впізнала вас одразу, як побачила.	erkannt	0	0
Sie sagte, sie möge keine Katzen.	Вона сказала, що їй не подобаються коти.	möge	0	0
Er stellte mir zwei Fragen.	Він поставив мені два питання.	stellte	0	0
Ich decke den Tisch.	Я накрию на стіл.	decke	0	0
Du hilfst mir auch.	Ти мені теж допомагаєш.	hilfst	0	0
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.	Ти думаєш про це питання увесь ранок. Зроби перерву, поїж.	mittagessen	0	0
Ich frage mich, ob Tom jemals weint.	Мені цікаво, чи Том колись плаче.	weint	0	0
Sie arbeitete nur des Geldes wegen.	Вона працювала винятково заради грошей.	arbeitete	0	0
„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	"Ти, старий розбійник, якби був живий Том, ти б не смів так обманювати нас! Том тобі б вуха надрав". - "На жаль, Тома вже немає серед нас, і все, що у вас є, перейшло до мене".	hauen	0	0
Ich habe richtig geraten.	Я відгадав.	geraten	0	0
Wir haben den dritten Oktober.	Сьогодні третє жовтня.	dritten	0	0
Sie sind schwul.	Вони гомосексуалісти.	schwul	0	0
Aufgrund der totalen Russifizierung in Weißrussland befindet sich die weißrussische Sprache am Rande des Aussterbens.	Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	befindet	0	0
Nicht gucken!	Не підглядай.	gucken	0	0
Wir sollten das öfter tun!	Ми повинні робити це частіше.	öfter	0	0
Ihr hattet einen langen Tag.	У вас був довгий день.	langen	0	0
Es ist ein altes Klavier.	Це старе піаніно.	altes	0	0
Ich hoffe, das ruiniert nicht unsere Freundschaft.	Сподіваюся, це не зруйнує нашу дружбу.	ruiniert	0	0
Ich habe die Wahrheit herausgefunden.	Я дізналася правду.	herausgefunden	0	0
Ich habe Schmerzen im rechten Bein.	У мене болить права нога.	rechten	0	0
Er war über das Spielzeug erfreut.	Він був задоволений іграшкою.	erfreut	0	0
Er lügt!	Він бреше!	lügt	0	0
Es war echt harte Arbeit.	Це була дійсно важка робота.	harte	0	0
Tom und Mary gaben sich die Hand.	Том та Мері потисли руки.	gaben	0	0
Lauf nicht so schnell! Ich komme nicht hinterher!	Не поспішай! Я не встигаю за тобою!	hinterher	0	0
Ich will nicht den letzten Zug verpassen.	Я не хочу не встигнути на останній потяг.	verpassen	0	0
Ich habe ein Buch geholt.	Я приніс книжку.	geholt	0	0
Ich trinke keinen Alkohol.	Я не п'ю спиртних напоїв.	trinke	0	0
Ich bin praktisch bereits erwachsen.	Я вже практично дорослий.	praktisch	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Was versuchst du zu beweisen?	Що ти намагаєшся довести?	versuchst	0	0
Das ist eine schwere Anschuldigung.	Це дуже серйозне звинувачення.	schwere	0	0
Geld schießt keine Tore.	Гроші голи не забивають.	schießt	0	0
Deine Krawatte sitzt schief.	У тебе перекосилася краватка.	schief	0	0
Wie ist der Himmel blau!	Яке небо блакитне!	blau	0	0
Ich habe mich auf deiner Feier bestens amüsiert.	Я чудово розважився на твоїй вечірці.	bestens	0	0
Auf was wartest du?	На що ти чекаєш?	wartest	0	0
Ihr habt beide unrecht.	Ви обидві помиляєтесь.	unrecht	0	0
Das ist genau das Buch, wonach ich gesucht habe.	Це саме та книга, яку я шукав.	wonach	0	0
Jede Sprache entwickelt sich weiter.	Кожна мова еволює.	entwickelt	0	0
Wir haben mehr gemein, als ich dachte.	У нас більше спільного, ніж я вважав.	gemein	0	0
Ich habe nicht getan, wessen du mich beschuldigt hast.	Я не робив того, в чому ти мене звинуватив.	wessen	0	0
Tom bricht Versprechen nie.	Том ніколи не порушує обіцянок.	bricht	0	0
Katzen haben spitze Zähne und spitzige Krallen.	У кішок гострі зуби й гострі кігті.	spitze	0	0
Am Strand können Kinder ausgezeichnet spielen.	Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	ausgezeichnet	0	0
Tom trinkt lieber Kaffee als Tee.	Тому більше подобається кава, ніж чай.	trinkt	0	0
Ich esse einen Hamburger.	Я їм гамбургер.	esse	0	0
Ich kenne den wahren Grund für seine Abwesenheit.	Я знаю справжню причину його відсутності.	wahren	0	0
Finnland tritt morgen offiziell der NATO bei.	Фінляндія офіційно приєднається до НАТО завтра.	offiziell	0	0
Er vergisst dauernd etwas.	Він завжди все забуває.	dauernd	0	0
Sie lächelten sich gegenseitig an.	Вони посміхнулись один одному.	gegenseitig	0	0
Nein, ich habe nicht gewählt.	Ні, я не голосував.	gewählt	0	0
Nicht das Thema wechseln!	Не змінюй теми.	wechseln	0	0
Ich bin ihr zufällig im Zug begegnet.	Я випадково зустрів її у потязі.	begegnet	0	0
Hat sie dich betrogen?	Вона тобі зраджувала?	betrogen	0	0
Ich habe sie in Deutschland besucht.	Я відвідав її в Німеччині.	besucht	0	0
Oh süßer Name Freiheit!	О солодке ім'я свободи!	süßer	0	0
Du musst diese Angewohnheit loswerden.	Ти повинен позбавитися такої звички.	loswerden	0	0
Ich setze meine Arbeit fort.	Буду працювати далі.	setze	0	0
In welchem Bett schlafe ich?	У якому ліжку я сплю?	schlafe	0	0
Sie wirken glücklich.	Здається, вони щасливі.	wirken	0	0
Bis heute werden darüber Diskussionen geführt.	Дотепер ведуться дискусії щодо цього.	geführt	0	0
Ich bin gebeten worden, dir eine Nachricht zu übergeben.	Мене попросили передати тобі повідомлення.	übergeben	0	0
Du hast zwei verschiedene Socken an.	У тебе різні шкарпетки.	verschiedene	0	0
Wie viele Bücher kann ich gleichzeitig mitnehmen?	Скільки книг я можу взяти за раз?	gleichzeitig	0	0
Ich bin überhaupt nicht hungrig.	Я зовсім не хочу їсти.	hungrig	0	0
Ich werde niemanden zwingen, das zu tun.	Я не буду нікого примушувати це зробити.	zwingen	0	0
Tom atmet nicht mehr.	Том більше не дихає.	atmet	0	0
Ich bin hier, um Tom zu unterstützen.	Я тут, щоб підтримати Тома.	unterstützen	0	0
Das Kind hat einen Stein nach der Katze geworfen.	Дитина жбурнула камінь у кішку.	geworfen	0	0
Sie verlor ihr Geld, ihre Familie, ihre Freunde.	Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.	verlor	0	0
Lauf und versteck dich in den Bergen!	Біжи і сховайся в горах.	versteck	0	0
Tom tötete Maria.	Том убив Мері.	tötete	0	0
Das Meer hat sich beruhigt.	Море заспокоїлось.	beruhigt	0	0
Heute Morgen bin ich um 4 Uhr aufgestanden um rechtzeitig zum ersten Zug dazusein.	Цього ранку я прокинувся в чотири, аби встигнути на перший потяг.	rechtzeitig	0	0
Toms Vater ist sehr streng.	У Тома дуже строгий батько.	streng	0	0
Ich habe einmal in Rom gelebt.	Я колись жив у Римі.	gelebt	0	0
Könntest du zu ihm Kontakt aufnehmen?	Можеш із ним зв'язатися?	aufnehmen	0	0
Sie öffnet das Fenster.	Вона відчиняє вікно.	öffnet	0	0
Überall in der Welt wird den Geschehnissen in der Ukraine viel Aufmerksamkeit geschenkt.	В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	geschenkt	0	0
Sie hat ihr Baby schlafen gelegt.	Вона поклала дитину спати.	gelegt	0	0
Darf ich mal deinen Bart anfassen?	Можна мені доторктнутися до твоєї бороди?	anfassen	0	0
Das ist ein schlechtes Beispiel.	Це поганий приклад.	schlechtes	0	0
Tom behauptet nichts über Mary zu wissen.	Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.	behauptet	0	0
Bist du gewarnt, bist du gewappnet.	Попереджений - означає озброєнний.	gewarnt	0	0
Ich wohne zurzeit nicht in Boston.	Я зараз не живу в Бостоні.	wohne	0	0
Er las das Buch gestern.	Він прочитав книжку вчора.	las	0	0
Ich gehe jeden Tag im Wald spazieren.	Я кожного дня гуляю в лісі.	spazieren	0	0
Wann schließt diese Gaststätte?	О котрій зачиняється цей ресторан?	schließt	0	0
Es gibt vieles, was ich mag.	Мені багато чого подобається.	vieles	0	0
Wurde dein Wunsch erfüllt?	Твоя мрія справдилася?	erfüllt	0	0
Gib mir tausend Küsse.	Дай мені тисячу поцілунків.	tausend	0	0
Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.	Світовий рік - це відстань, яку проходить світло за один рік. Вона дорівнює 9,5 трильйонам (9 500 000 000 000) кілометрам.	km	0	0
Maria will es nicht zugeben.	Марія не хоче цього визнавати.	zugeben	0	0
Mach das Fenster auf und lass etwas frische Luft herein!	Відкрий вікно і провітри.	frische	0	0
Er begann sie zu verdächtigen.	Він почав її підозрювати.	verdächtigen	0	0
Tom wurde neugierig.	Тому стало цікаво.	neugierig	0	0
Es ist mir eine große Ehre, Sie kennenlernen zu dürfen.	Познайомитися з вами - велика честь.	kennenlernen	0	0
Ich fliege nach Deutschland.	Я лечу до Німеччини.	fliege	0	0
Ich lebte vor drei Jahren in Japan.	Я жив у Японії три роки тому.	lebte	0	0
Ich kann nicht leben ohne menschliche Gesellschaft.	Я не можу жити без людського суспільства.	menschliche	0	0
Das ist nicht mein Schirm; der gehört jemand anderem.	Це не моя парасолька, а когось іншого.	anderem	0	0
Nicht alle Tiere fressen Heu.	Не всі тварини їдять сіно.	fressen	0	0
Die Schwestern sind beides Blondinen.	Обидві сестри блондинки.	beides	0	0
Ich bin eine Schnecke, und Schnecken haben es niemals eilig.	Я равлик, а равлики ніколи не поспішають.	eilig	0	0
Veganer essen nichts, was von Tieren stammt.	Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	stammt	0	0
Ich habe Marie meinen Eltern vorgestellt.	Я представив Марі своїм батькам.	vorgestellt	0	0
Tom glaubte das Gerücht Maria und Johannes betreffend nicht.	Том не вірив чуткам про Мері та Джона.	glaubte	0	0
Atmen Sie tief ein und entspannen Sie sich.	Глибоко зітхніть і розслабтеся.	entspannen	0	0
Warum schläfst du?	Чому ти спиш?	schläfst	0	0
Seine Ratschläge sind stets überaus vernünftig.	Його поради завжди дуже раціональні.	vernünftig	0	0
Tom schickte Maria eine Postkarte.	Том надіслав Мері листівку.	schickte	0	0
Bitte sende es mir per Fax.	Відправ мені це факсом, будь ласка.	per	0	0
Damals war Tom mein einziger Freund.	На той час Том був моїм єдиним другом.	einziger	0	0
Tom bat um polizeilichen Schutz, nachdem Maria und Johannes gedroht hatten, ihn umzubringen.	Том попросив захисту поліції після того, як Мері та Джон погрожували його вбити.	umzubringen	0	0
Er will nicht nach Algerien zurückkehren.	Він не хоче повертатися до Алжиру.	zurückkehren	0	0
Die Pastafari glauben, dass ein unsichtbares und unaufspürbares fliegendes Spaghettimonster das Universum erschaffen hat.	Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	erschaffen	0	0
Ich habe viel Zeit mit ihm verbracht.	Я провів із ним багато часу.	verbracht	0	0
Sie waschen sich die Hände mit Seife.	Вони миють руки з милом.	waschen	0	0
Vielleicht hat Tom gar nicht getan, was alle behaupten.	Можливо, Том не робив того, що всі кажуть, що він зробив.	behaupten	0	0
Ich würde mich freuen, wenn ihr ein paar meiner Sätze, die noch gar nicht übersetzt wurden, übersetzten würdet.	Я була б дуже задоволена, якби ви переклали деякі з моїх речень без перекладу.	würdet	0	0
Wir müssen sie warnen.	Ми повинні її попередити.	warnen	0	0
Tom albert nur herum.	Том просто дуркує.	albert	0	0
Tom treibt jeden Tag Yoga.	Том займається йогою щодня.	treibt	0	0
Tom nannte Maria ein Taxi.	Том викликав Мері таксі.	nannte	0	0
Ich vermute, dass Sie Recht haben.	Думаю, ви маєте рацію.	vermute	0	0
Bananen sind lecker.	Банани смачні.	lecker	0	0
Diese Straße ist sehr dicht befahren.	На цій вулиці щільний рух.	dicht	0	0
Wie viele Bücher befinden sich auf dem Tisch?	Скільки книжок на столі?	befinden	0	0
Die Terroristen ließen die Geiseln frei.	Терористи звільнили заручників.	ließen	0	0
Wisst ihr, wovon das Problem verursacht wird?	Ви знаєте, що є причиною проблеми?	verursacht	0	0
Es ist ziemlich aufregend.	Це доволі дивовижно.	aufregend	0	0
Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.	Сполучені Штати межують із Канадою.	grenzen	0	0
Tom kommt mit jedem zurecht.	Том ладнає з усіма.	zurecht	0	0
Er wurde eingesperrt.	Вiн був ув'язнений.	eingesperrt	0	0
Ich kann mich auch irren.	Я можу помилятися.	irren	0	0
Er schlug das Buch auf und las acht Seiten.	Він відкрив книжку й прочитав вісім сторінок.	schlug	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	erfunden	0	0
Dieser Fleck wird sich nicht so leicht entfernen lassen.	Цю пляму буде не так просто видалити.	entfernen	0	0
Ich habe von dir geträumt.	Ти мені снилася.	geträumt	0	0
Ich will erfolgreich sein.	Я хочу бути успішною.	erfolgreich	0	0
Du hast unsere volle Unterstützung, Tom.	Ти маєш нашу повну підтримку, Томе.	volle	0	0
Schneller, höher, stärker!	Швидше, вище, сильніше.	höher	0	0
Am liebsten trinke ich Tee.	Мій улюблений напій - чай.	liebsten	0	0
Ich kauf ein Neues.	Я куплю новий.	kauf	0	0
Hör auf, oder ich schreie!	Припини, або я закричу!	schreie	0	0
Ich kann es nicht bestätigen.	Я не можу цього підтвердити.	bestätigen	0	0
Tom erschreckt leicht.	Тома легко налякати.	erschreckt	0	0
Lieber sterbe ich, als mich zu ergeben!	Я скоріше помру, ніж здамся!	ergeben	0	0
Ich fange morgen an.	Я почну завтра.	fange	0	0
Ich verliere nicht gern.	Я не люблю програвати.	verliere	0	0
Alte Traditionen geraten heutzutage schnell in Vergessenheit.	Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.	heutzutage	0	0
Sie musste etwas Seltsames gefühlt haben.	Вона, напевно, відчула, що щось не так.	gefühlt	0	0
Tom schnitt Maria die Haare.	Том підстриг Мері.	schnitt	0	0
Wir haben ihn lebend gefunden.	Ми знайшли його живим.	lebend	0	0
Diese sind real.	Ці справжні.	real	0	0
Ich spielte Geige.	Я грав на скрипці.	spielte	0	0
Der Frühling hat begonnen.	Весна прийшла.	begonnen	0	0
Du ziehst mich nicht mehr an.	Ти мене більше не приваблюєш.	ziehst	0	0
Tom ist auf dem Mars gelandet.	Том приземлився на Марсі.	gelandet	0	0
Wann hast du beschlossen, Tom das zu erlauben?	Коли ти вирішила дозволити Тому це зробити?	beschlossen	0	0
Deine Haare riechen nach Frühling.	Твоє волосся пахне весною.	riechen	0	0
Tom vergisst nie, sich zu bedanken.	Том ніколи не забуває подякувати.	vergisst	0	0
Knie nieder!	На коліна!	nieder	0	0
Ich erkläre es später.	Я поясню пізніше.	erkläre	0	0
Marias Eltern waren von Tom sehr beeindruckt.	Батьки Мері були дуже вражені Томом.	beeindruckt	0	0
Ich bin oft hingefallen, aber ich habe nie aufgegeben.	Я часто падав, але я ніколи не здавався.	aufgegeben	0	0
„Du hast ja keine Ahnung, welche Probleme ich als Elfe aufgrund meiner Ohren habe“, beklagte sich Maria, die Waldelfe.	"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	aufgrund	0	0
Ich kann momentan niemanden anrufen.	Просто зараз я не можу нікому зателефонувати.	momentan	0	0
Ich habe noch nie solch ein kluges Kind gesehen.	Ніколи не бачив такої тямущої дитини.	solch	0	0
Ich stehe meistens um acht auf.	Я зазвичай встаю о восьмій годині.	meistens	0	0
Keine Medizin kann diese Krankheit heilen.	Жодні ліки не можуть вилікувати цю хворобу.	heilen	0	0
Du kannst essen, soviel du willst.	Ти можеш їсти, скільки забажаєш.	soviel	0	0
Alle kannten das.	Усі це знали.	kannten	0	0
Mir ist aufgefallen, dass Informationen über die Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine die Esperantisten nicht interessieren.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	aufgefallen	0	0
Tom kämpft gegen den Krebs.	Том бореться з раком.	kämpft	0	0
Apfelsinen wachsen in warmen Ländern.	Апельсини ростуть в теплих країнах.	wachsen	0	0
Tom stand auf und verließ das Zimmer.	Том встав і вийшов із кімнати.	verließ	0	0
Ich habe wenige Freunde.	У мене небагато друзів.	wenige	0	0
Meine Freundin lernt Koreanisch.	Моя подруга вивчає корейську мову.	lernt	0	0
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.	Я викладав французьку дітям Тома.	beigebracht	0	0
Das sind ganz normale Kinder.	Вони цілком нормальні діти.	normale	0	0
Darf ich dir jetzt etwas zu trinken anbieten?	Я можу тобі запропонувати щось зараз випити?	anbieten	0	0
Ich gratuliere zu eurer Verlobung.	Вітаю вас із заручинами.	gratuliere	0	0
„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	"Ти, старий розбійник, якби був живий Том, ти б не смів так обманювати нас! Том тобі б вуха надрав". - "На жаль, Тома вже немає серед нас, і все, що у вас є, перейшло до мене".	übers	0	0
„Omi, was für Beeren sind das?“ - „Schwarze Johannisbeeren.“ - „Aber warum sind sie rot?“ - „Weil sie grün sind.“	«Бабусю, а що це за ягода?» — «Чорна смородина». — «А чому вона червона?» — «Тому що зелена».	grün	0	0
Ich habe mich schnell daran gewöhnt.	Я швидко до цього звик.	gewöhnt	0	0
Tom hat einen tollen Sinn für Humor.	Том має чудове почуття гумору.	tollen	0	0
Ihr seid nicht fett.	Ви не гладкі.	fett	0	0
Wir achten unsere Lehrer.	Ми поважаємо наших учителів.	achten	0	0
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.	Я не хотіла, щоб мама знала.	erfährt	0	0
Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.	Я звикла важко працювати.	gewohnt	0	0
Wissenschaft basiert auf äußerst sorgfältiger Beobachtung.	Наука базується на дуже ретельних спостереженнях.	äußerst	0	0
Ich werde dich einladen.	Я тебе пригощу.	einladen	0	0
"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen?" "Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."	"Якщо ви втомилися, чому б вам не піти спати?" "Тому що, якщо я зараз піду спати, то встану зарано."	aufwachen	0	0
Sie hat kurze Haare.	У неї коротке волосся.	kurze	0	0
Sie studiert täglich Englisch.	Вона щодня займається англійською.	täglich	0	0
Ich fresse einen Besen, wenn mein Kandidat die Wahl nicht gewinnt.	Якщо мій кандидат не переможе на виборах, я з'їм свого капелюха.	fresse	0	0
Könnten Sie das bitte wiederholen?	Ви не могли би це повторити, будь ласка?	wiederholen	0	0
Lass uns zwei Flaschen bestellen.	Давай замовимо дві пляшки.	bestellen	0	0
Tom meldete sich freiwillig.	Том викликався добровольцем.	freiwillig	0	0
Ich führe ein einfaches Leben.	Я живу простим життям.	führe	0	0
Tom führte den Angriff an.	Том очолив наступ.	führte	0	0
Ich werde Tom zu Weihnachten ein Hemd schenken.	Я подарую Тому на Різдво сорочку.	schenken	0	0
Sie sind brav.	Вони хороші.	brav	0	0
Gold ist schwerer denn Eisen.	Золото важче за залізо.	schwerer	0	0
Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.	Без твоєї допомоги, я би зазнав невдачі.	versagt	0	0
Unsere Mütter sind starke Frauen.	Наші матері - сильні жінки.	starke	0	0
Der Geist verschwand plötzlich.	Привид раптово зник.	verschwand	0	0
Ich schulde Tom dreißig Dollar.	Я винна Тому тридцять доларів.	schulde	0	0
Der Polizist wollte den Verdächtigen einfach nicht loslassen.	Поліцейський не відпускав підозрюваного.	loslassen	0	0
Als mein Onkel nach Amerika aufbrach, kamen viele Leute zum Flughafen, um ihn zu verabschieden.	Коли мій дядько їхав до Америки, багато хто прийшов провести його до аеропорту.	verabschieden	0	0
Meine Mutter sagte mir, ich solle mich benehmen.	Моя мати попросила мене поводитися добре.	benehmen	0	0
Er hat ein sehr hübsches Mädchen geheiratet.	Він одружився з дуже вродливою дівчиною.	hübsches	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Hat Tom Maria geküsst?	Том поцілував Мері?	geküsst	0	0
Wir nahmen seine Einladung an.	Ми прийняли його запрошення.	nahmen	0	0
Er zahlt mit einer Kreditkarte.	Він платить кредитною карткою.	zahlt	0	0
Ich habe meine Hand mit dem Bügeleisen verbrannt.	Я обпік руку праскою.	verbrannt	0	0
Wenn man keine Zeitung liest, ist man nicht informiert. Wenn man die Zeitung liest, ist man desinformiert.	Якщо ти не читаєш газету, ти непоінформований. Якщо читаєш — ти дезінформований.	informiert	0	0
Er ist ihr einziges Kind.	Він її єдина дитина.	einziges	0	0
Ihr stinkt.	Ви смердите.	stinkt	0	0
Ich hoffe, daß die Polizei den schnappt, der das getan hat.	Сподіваюся, поліція упіймає того, хто це зробив.	schnappt	0	0
Gib nicht auf und schreib weiter.	Не здавайся і продовжуй писати.	schreib	0	0
Sie standen in einer Reihe.	Вони стояли у черзі.	standen	0	0
Ich übersetze nicht; drum bin ich nicht.	Я не перекладаю, тому мене не існує.	drum	0	0
Du lügst.	Брешеш.	lügst	0	0
Bitte lies dieses Buch.	Будь ласка, прочитай цю книжку.	lies	0	0
Ich habe mich beeilt, um den ersten Zug zu nehmen.	Я дуже поспішав, щоб встигнути на перший поїзд.	beeilt	0	0
Christoph Kolumbus fand einst den Heiligen Gral, warf ihn aber weg, weil ihm die Farbe nicht gefiel.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	einst	0	0
Dieser Satz ist grammatikalisch korrekt.	Це речення граматично правильне.	korrekt	0	0
Ich habe noch nie ein Auto besessen.	У мене ніколи не було машини.	besessen	0	0
Ich werde dein Geheimnis bewahren.	Я збережу твій секрет.	bewahren	0	0
Wir haben für unsere Sprache gekämpft.	Ми змагалися за нашу мову.	gekämpft	0	0
Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.	Футбольна команда складається з 11 гравців.	elf	0	0
Das Schloss ist beeindruckend.	Це вражаючий замок.	beeindruckend	0	0
Er trägt teure Kleidung und besitzt viel Schmuck.	Він носить дорогий одяг і має багато коштовностей.	besitzt	0	0
Ich bin sehr clever.	Я дуже розумна.	clever	0	0
Auf Fragen mit "oder" antworte ich immer mit "ja".	На питання з «або» я завжди відповідаю «так».	antworte	0	0
Er ließ sich die Haare schneiden.	Він підстригся.	schneiden	0	0
Wir müssen Informationen sammeln.	Ми повинні зібрати інформацію.	sammeln	0	0
Ich muss meine Socken ausziehen.	Я повинен зняти шкарпетки.	ausziehen	0	0
Er ist groß, dick und stets beschäftigt.	Вiн високий, товстий та завжди зайнятий.	stets	0	0
Der Zug kam pünktlich an.	Потяг прибув за розкладом.	pünktlich	0	0
Der Staat konnte die Erwartungen der Bürger nicht erfüllen.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	erfüllen	0	0
Er kauft Kleidung.	Він купує одяг.	kauft	0	0
Warte. Ich zahle das.	Зачекай. Я заплачу за це.	zahle	0	0
Sie haben blaue Lippen.	У Вас губи сині.	blaue	0	0
Tom kauft immer billige Lebensmittel, um Geld zu sparen.	Том завжди купує дешеві харчі, щоб заощадити гроші.	sparen	0	0
Es war ein weiteres leeres Versprechen.	Це була ще одна пуста обіцянка.	weiteres	0	0
Du gehörst mir.	Ти мій.	gehörst	0	0
Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.	Чари перетворили принца у жабу.	verwandelt	0	0
Manchmal geht alles daneben.	Іноді все йде не так.	daneben	0	0
Wenn ich sterbe, sollt zum Grab ihr Den Kurgan mir bereiten In der lieben Ukraine, Auf der Steppe, der breiten.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	bereiten	0	0
Er hat nicht mehr als hundert Dollar.	Він має не більше ста доларів.	hundert	0	0
Sie fürchten dich.	Вони тебе боялися.	fürchten	0	0
Wer hat Sie angestellt?	Хто вас взяв на роботу?	angestellt	0	0
Er ist nicht aufgetaucht.	Він не з'явився.	aufgetaucht	0	0
Das rosa Kopfkissen ist sauber.	Рожева подушка чиста.	rosa	0	0
Ich habe ein paar amerikanische Freunde.	В мене декілька друзів-американців.	amerikanische	0	0
Wo ist der schönste Ort der Welt?	Де найгарніше місце на світі?	schönste	0	0
Wen rufst du jetzt an?	Кому ти зараз телефонуєш?	rufst	0	0
Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	berührt	0	0
Können wir französisch reden?	Ми можемо говорити французькою?	französisch	0	0
Ich kaufe ein Buch über Teleskope.	Я купую книжку про телескопи.	kaufe	0	0
Wurde Tom bestraft?	Тома покарали?	bestraft	0	0
Die Mayonnaise ist reine Chemie.	Оцей майонез - це сама хімія!	reine	0	0
Dass du das Examen bestehen wirst, ist sicher.	Те, що ти складеш іспит, - це точно.	bestehen	0	0
Tom ist hässlich.	Том потворний.	hässlich	0	0
Warum bist du noch nicht angezogen?	Чому ти ще не одягнутий?	angezogen	0	0
Tom kam vorbei und half mir.	Том прийшов та допоміг мені.	half	0	0
Wenn ich sterbe, sollt zum Grab ihr Den Kurgan mir bereiten In der lieben Ukraine, Auf der Steppe, der breiten.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	sollt	0	0
Du bist mutig.	Ти сміливий.	mutig	0	0
Sie können sich ausruhen.	Можете відпочити.	ausruhen	0	0
Ich habe eine große Narbe am linken Bein.	У мене на лівій нозі великий шрам.	linken	0	0
Niederländisch ist eng verwandt mit Deutsch.	Нідерландьска мова близькоспоріднена з німецькою.	eng	0	0
Lasst uns üben.	Попрактикуймося.	üben	0	0
Das Problem wurde gelöst.	Проблему вирішено.	gelöst	0	0
Ich dusche.	Я приймаю душ.	dusche	0	0
Viele Insektenarten sind vom Aussterben bedroht.	Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	bedroht	0	0
Ein Polizist fragte die Mädchen, ob das Auto ihnen gehöre.	Поліцейський запитав дівчат, чи це їхня машина.	gehöre	0	0
Tom reagiert allergisch auf Mädchen.	У Тома алергія на дівчат.	reagiert	0	0
Wenn ich Geld hätte, würde ich rund um die Welt reisen.	Якби у мене були гроші, я би подорожував навколо світу.	rund	0	0
Ich bin unheimlich schön, was macht es da, dass ich verschiedenfarbige Socken anhabe?	Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?	unheimlich	0	0
Hat die irgend jemand dort gesehen?	Їх там хто-небудь бачив?	irgend	0	0
Tom ist extrem gefährlich.	Том надзвичайно небезпечний.	extrem	0	0
Sie studiert Mathematik.	Вона вивчає математику.	studiert	0	0
Ich habe Tom angelogen.	Я збрехала Тому.	angelogen	0	0
Ich schaue mir gern Sonnenuntergänge an.	Люблю дивитися на захід сонця.	schaue	0	0
Tom wohnt nebenan.	Том живе по сусідству.	nebenan	0	0
Du verdienst gut, nicht wahr?	Ти ж правда добре заробляєш?	verdienst	0	0
Können Sie langsamer sprechen?	Ви можете говорити повільніше?	langsamer	0	0
Ich habe vor kurzem mit dem Rauchen aufgehört.	Нещодавно я кинула палити.	kurzem	0	0
Ich fische gern.	Я люблю риболовлю.	fische	0	0
Gehst du jeden Tag einkaufen?	Ти ходиш по магазинах кожного дня?	einkaufen	0	0
Ich habe einen Fehler begangen.	Я помилилася.	begangen	0	0
Ich werde nachsehen.	Я піду подивлюся.	nachsehen	0	0
Kernenergie wird dazu verwendet, Strom zu produzieren.	Ядерну енергію використовують для виробництва електричного струму.	verwendet	0	0
Um wieviel Uhr kommst du wieder?	О котрій ти повернешся?	wieviel	0	0
Ich verlasse für ein paar Tage die Stadt.	Я на кілька днів їду з міста.	verlasse	0	0
Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	negativ	0	0
Der Mann, der auf der Bühne tanzt, ist mein Onkel.	Чоловік, що танцює на сцені, — мій дядько.	tanzt	0	0
Ohne Sauerstoff kannst du nichts verbrennen.	Без кисню не можна нічого запалити.	verbrennen	0	0
Ich habe mich gefreut, ihn zu sehen.	Я був радий його бачити.	gefreut	0	0
Sie trug einen blauen Rock.	Вона була у синій спідниці.	blauen	0	0
Mit Tom kann man sich sehr leicht identifizieren.	Із Томом дуже легко самоідентифікуватися.	identifizieren	0	0
Der zentrale Platz der Stadt ist in einem erschreckenden Zustand.	Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	zentrale	0	0
Es ist mir wayne.	Мені насрати.	wayne	0	0
Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.	Я не знаю, до кого мені слід звернутися.	wenden	0	0
Der Junge suchte nach dem verlegten Schlüssel.	Хлопець шукав загублений ключ.	suchte	0	0
Tom fragte Maria, warum Johannes so unglücklich sei.	Том запитав Мері, чому Джон такий нещасний.	unglücklich	0	0
Ich wünsche dir frohe Weihnachten.	Бажаю тобі веселого Різдва.	frohe	0	0
Zwei plus zwei ist vier.	Два плюс два дорівнює чотири.	plus	0	0
Darf ich dein Haar berühren?	Можу я торкнутися твого волосся?	berühren	0	0
Ich will mein Geld nicht verschwenden.	Я не хочу марнувати свої гроші.	verschwenden	0	0
Die Polizei untersucht den Mord.	Поліція розслідує вбивство.	untersucht	0	0
Ich lese gerade die Zeitung.	Я якраз читаю газету.	lese	0	0
Ihr hättet mich anrufen sollen.	Вам слід було мені зателефонувати.	hättet	0	0
Hätte Maria das wirklich gewollt, hätte sie es getan.	Якби Мері дійсно хотіла це зробити, вона б зробила.	gewollt	0	0
Tom opferte seinen Turm, um Mat zu vermeiden.	Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	vermeiden	0	0
Tom kann nicht als Zeuge aussagen.	Том не може давати свідчення.	aussagen	0	0
Was für eine wunderbare Familie!	Яка чудова родина!	wunderbare	0	0
Es gibt keine einfache Lösung.	Простого рішення не існує.	einfache	0	0
Ich laufe jeden Tag.	Я бігаю щодня.	laufe	0	0
Tom hat heute seltsame Laune.	У Тома сьогодні дивний настрій.	seltsame	0	0
Masaru heiratet heute.	Масару сьогодні одружується.	heiratet	0	0
Ich bin angenehm überrascht.	Я приємно здивований.	angenehm	0	0
Du warst gestern daheim, oder?	Ти був учора вдома, чи не так?	daheim	0	0
Wer ist als nächster an der Reihe?	Хто наступний у черзі?	nächster	0	0
Wir hörten Tiger in der Ferne brüllen.	Ми чули рев тигра вдалечині.	hörten	0	0
Ihre Lippen trafen sich.	Їхні губи зустрілися.	trafen	0	0
Sie hat die Stelle abgelehnt.	Вона відмовилася від посади.	abgelehnt	0	0
Tom zeigte Maria seinen Garten.	Том показав Мері свій сад.	zeigte	0	0
Das Rohr platzte aufgrund hohen Drucks.	Високий тиск спричинив розрив труби.	hohen	0	0
Sie lachte, um ihre Angst zu verbergen.	Вона засміялася, щоб приховати свій страх.	verbergen	0	0
Toms Mutter sorgt sich wegen seines Hustens.	Маму Тома турбує його кашель.	sorgt	0	0
Möchten Sie berühmt sein?	Ви хотіли би бути знаменитим?	berühmt	0	0
An deiner Stelle ginge ich sofort nach Hause.	На твоєму місці я би відразу пішов додому.	ginge	0	0
Tom wirft nie etwas weg.	Том ніколи нічого не викидає.	wirft	0	0
Er beschloss, das Zimmer zu betreten.	Він вирішив увійти до кімнати.	betreten	0	0
Im Stadtzentrum gibt es viele hohe Gebäude.	У центрі міста багато високих будівель.	hohe	0	0
Ich bin hübscher als du.	Я гарніший, ніж ти.	hübscher	0	0
Tom hat Maria nicht einmal eine Tasse Kaffee angeboten.	Том навіть не запропонував Мері чашку кави.	angeboten	0	0
Seid ihr zwei befreundet?	Ви двоє друзі?	befreundet	0	0
Sie will ausgerechnet in die Antarktis reisen.	З усіх місць вона хоче поїхати саме в Антарктиду.	ausgerechnet	0	0
Man sollte den Kindern beibringen, nicht zu lügen.	Дітей треба вчити не брехати.	beibringen	0	0
Was ist die Ableitung von e^x?	Яка похідна функції e^x?	ex	0	0
Die amerikanischen Bürger zahlten für den Sockel der Statue.	Американські громадяни заплатили за постамент статуї.	amerikanischen	0	0
Wo kann man telefonieren?	Звідки можна подзвонити?	telefonieren	0	0
Ich heirate dieses Jahr.	Цього року я одружуюсь.	heirate	0	0
Ich erkenne niemanden.	Я нікого не впізнаю.	erkenne	0	0
Und wenn du Tom siehst, grüß ihn von mir.	А якщо побачиш Тома, передай йому від мене вітання.	grüß	0	0
Es gibt viele mögliche Erklärungen.	Існує багато можливих пояснень.	mögliche	0	0
Wen muss ich informieren?	Кого я повинен повідомити?	informieren	0	0
Diese Mayonnaise ist nix als Chemie.	Оцей майонез - це сама хімія!	nix	0	0
Wahre Freunde erkennt man in der Not.	В лиху годину узнаєш вірну людину.	erkennt	0	0
Tom kann hierbleiben.	Том може лишитися тут.	hierbleiben	0	0
Ich bezahle mit Kreditkarte.	Я плачу кредиткою.	bezahle	0	0
Hast du sie eingestellt?	Ти взяла її на роботу?	eingestellt	0	0
Ich bezweifle, dass Tom immer noch Heimweh hat.	Сумніваюся, що Том все ще сумує за домом.	bezweifle	0	0
Ich weiß, wo du wohnst.	Я знаю, де ви живете.	wohnst	0	0
Ich verdiene doppelt so viel wie du.	Мій дохід вдвічі більший за твій.	verdiene	0	0
Wir haben den Dieb geschnappt.	Ми упіймали крадія.	geschnappt	0	0
Ich bin mit Tom einig.	Я згодна з Томом.	einig	0	0
Die beiden Parteien verhandeln in dieser Woche.	Цього тижня обидві сторони ведуть переговори.	verhandeln	0	0
Stress wird oft als etwas Negatives betrachtet, aber tatsächlich spielt er eine evolutionäre Rolle und kann unter bestimmten Umständen nützlich sein.	Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	nützlich	0	0
Ich vergesse niemals etwas.	Я ніколи нічого не забуваю.	vergesse	0	0
Jeder von uns ist wie der Mond: wir alle haben eine dunkle Seite, die wir niemals zeigen.	Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	dunkle	0	0
Einen schönen Garten hast du. Bei mir wächst vor allem das Unkraut.	У тебе гарний сад. У мене ростуть в основному бур'яни.	wächst	0	0
Ich stehe für gewöhnlich um acht Uhr auf.	Я зазвичай встаю о восьмій годині.	gewöhnlich	0	0
Ich höre oft traurige Musik.	Я часто слухаю сумну музику.	traurige	0	0
Ich will den Film anschauen.	Я хочу подивитися фільм.	anschauen	0	0
Die Preise sind kürzlich gesunken.	Ціни останнім часом знизилися.	kürzlich	0	0
Tom schläft ständig im Unterricht. Es will fast scheinen, als käme er nur, um versäumten Schlaf nachzuholen, in die Schule.	Том завжди спить на уроках. Здається, що він ходить до школи лише для того, щоб виспатися.	käme	0	0
Sie bereitet das Frühstück vor.	Вона готує сніданок.	bereitet	0	0
Er brach nach Tokyo auf.	Він відправився до Токіо.	brach	0	0
Meine Katze mag nicht nass werden.	Моя кішка не любить промокати.	nass	0	0
Ich werde mich rächen.	Я помщуся.	rächen	0	0
Tom will Maria überraschen.	Том хоче здивувати Мері.	überraschen	0	0
Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.	Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	menschlichen	0	0
Er hat die Uhr für mich repariert.	Він полагодив мені годинник.	repariert	0	0
Hat Tom gestanden?	Том зізнався?	gestanden	0	0
Gott schütze die Königin.	Боже, бережи королеву!	schütze	0	0
Ich störe Sie nicht.	Я Вас не турбую.	störe	0	0
Das ist eine interessante Herangehensweise.	Це цікавий підхід.	interessante	0	0
Der Hund springt.	Собака стрибає.	springt	0	0
Wir müssen Feuer mit Feuer bekämpfen!	Ми повинні клин клином виганяти!	bekämpfen	0	0
Tom ist in Boston aufgewachsen.	Том виріс у Бостоні.	aufgewachsen	0	0
Ein Freund ist Platon, aber eine größere Freundin ist die Wahrheit.	Платон мені друг, але істина дорожча.	größere	0	0
Das ist original.	Оригінально.	original	0	0
Der neue Tunnel wird Britannien und Frankreich verbinden.	Новий тунель з'єднає Британію з Францією.	verbinden	0	0
Das Glück liegt nicht darin, viele Dinge zu besitzen.	Щастя не в тому, щоб володіти багатьма речами.	besitzen	0	0
Ich bin gerade aus Australien zurückgekommen.	Я щойно повернулася з Австралії.	zurückgekommen	0	0
Was für ein süßes Baby. Kuckuck, Kuckuck, da!	Яке миле дитятко! Ку-ку!	süßes	0	0
Es ist ungewöhnlich.	Це незвично.	ungewöhnlich	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	geschaffen	0	0
Es läßt sich nicht mit Worten beschreiben.	Це неможливо описати словами.	beschreiben	0	0
Ein Komma ist hier nicht notwendig.	Кома тут не потрібна.	notwendig	0	0
Wir ignorieren Tom.	Ми ігноруємо Тома.	ignorieren	0	0
Ist mir scheißegal.	Мені насрати.	scheißegal	0	0
Sie ist höchstens achtzehn.	Їй максимум вісімнадцять.	höchstens	0	0
Ich gebe zu, dass ich mich geirrt habe.	Визнаю, що не мала рації.	geirrt	0	0
Wie du lebst, so stirbst du.	Як живеш так і вмираєш.	stirbst	0	0
Man kann einige wilde Kaninchen im Wald zu sehen bekommen.	В лісі можна побачити диких кроликів.	wilde	0	0
Setz dich auf das Sofa und mach es dir bequem.	Сідай на диван та розташовуйся зручніше.	bequem	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	verschiedenen	0	0
Du kamst zu spät.	Ти прийшла запізно.	kamst	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?	Якщо у чомусь замінити всі складові частини, чи це залишиться тією самою річчю?	derselbe	0	0
Ihr hattet einen langen Tag.	У вас був довгий день.	hattet	0	0
Der freie Markt erfordert keine staatliche Intervention.	Вільний ринок не потребує втручання держави.	freie	0	0
Wir haben den Dieb gefasst.	Ми упіймали крадія.	gefasst	0	0
Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!	Пане Горбачов, зламайте цю стіну!	reißen	0	0
Als ich damit anfing, sagte Tom, ich solle aufhören.	Коли я почав це робити, Том сказав мені припинити.	solle	0	0
Tom muss sich umziehen.	Том має переодягнутися.	umziehen	0	0
Es war einfacher als es zunächst schien.	Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.	zunächst	0	0
Er hat keinerlei Freunde.	Він взагалі не має друзів.	keinerlei	0	0
Das ist so typisch für dich, Tom!	Це так на тебе схоже, Томе.	typisch	0	0
Dieser Wagen bietet Raum und Komfort.	Ця машина простора та комфортабельна.	bietet	0	0
Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	Я думаю, що іспити псують освіту.	ruinieren	0	0
Sie ist jünger als deine Tochter!	Вона молодша за твою сестру!	jünger	0	0
Je mehr Menschen, umso leichter die Arbeit.	Чим більше людей, тим легша праця.	umso	0	0
Tausende Opfer starben an dieser Krankheit.	Тисячі жертв цієї хвороби померли.	starben	0	0
Tom war unhöflich zu mir.	Том поводився зі мною грубо.	unhöflich	0	0
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.	Я не можу підняти праву руку.	heben	0	0
Wir sind in derselben Mannschaft.	Ми в одній команді.	derselben	0	0
Jetzt reg dich ab und hör zu!	Просто заспокойся і послухай.	reg	0	0
Niemand wird ihn einstellen.	Ніхто не візьме його на роботу.	einstellen	0	0
Weit gefehlt!	Навпаки.	gefehlt	0	0
Wann muss ich den Bericht abgeben?	Коли я маю подати звіт?	abgeben	0	0
Lasst uns die Kassette anhören.	Давайте послухаємо цю касету.	anhören	0	0
Kann ich mich hier hinsetzen?	Можна мені сісти тут?	hinsetzen	0	0
Oh, du wirst dich schnell daran gewöhnen!	О, ти скоро до цього звикнеш!	gewöhnen	0	0
Er lernte durchschnittlich zehn Stunden am Tag.	Він навчався в середньому десять годин на добу.	lernte	0	0
Er ist dreimal in London gewesen.	Він тричі був у Лондоні.	dreimal	0	0
Dieses Bett ist mir zu weich.	Це ліжко зам'яке для мене.	weich	0	0
Diese Uhr ist ein echtes Schnäppchen.	Цей годинник - дійсно вдала покупка.	echtes	0	0
Tom ist erschöpft.	Том виснажений.	erschöpft	0	0
Ich spreche nicht spanisch.	Я не вмію говорити іспанською.	spanisch	0	0
Helen Keller war blind, taub und stumm.	Хелен Келлер була сліпою, глухою і німою.	taub	0	0
Ich freue mich so, dich wiederzusehen!	Я така рада знову тебе бачити.	wiederzusehen	0	0
Sandra hat doppelt so viel ausgegeben wie ich.	Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	doppelt	0	0
Es war nur ein böser Traum.	Це був лише поганий сон.	böser	0	0
Es genügt!	Досить вже.	genügt	0	0
Das ist sehr großzügig von euch.	Це дуже великодушно з вашого боку.	großzügig	0	0
Tut mir leid, aber ich möchte dir meine Bücher nicht leihen.	Перепрошую, але я не хочу позичати тобі свої книжки.	leihen	0	0
Tom ließ sich von Mary scheiden.	Том розлучився з Мері.	scheiden	0	0
Sonnenschein wirkt köstlich, Regen erfrischend, Wind aufrüttelnd, Schnee erheiternd. Wo bleibt da das schlechte Wetter?	Сонячне світло прекрасне, дощ освіжає, вітер приводить до тями, сніг схвильовує. Де тоді погана погода?	köstlich	0	0
Tom erwartet einen wichtigen Anruf.	Том очікує важливий дзвінок.	wichtigen	0	0
Sie ist eine stille Frau.	Вона спокійна жінка.	stille	0	0
Tom ist nicht nach Australien geflogen.	Том не полетів до Австралії.	geflogen	0	0
Tom war nicht verärgert.	Том не був засмучений.	verärgert	0	0
Es ist unwichtig, wie viel es kostet.	Неважливо, скільки це коштує.	unwichtig	0	0
Er hat sich mit einem Messer die linke Hand verletzt.	Він поранив ножем ліву руку.	linke	0	0
Aus irgendeinem Grund ist er unbeliebt.	Він чомусь непопулярний.	irgendeinem	0	0
Wir waren im Krieg mit einem Diktator, jetzt kämpfen wir gegen einen Diktator, der von einem Verräter unterstützt wird.	Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	unterstützt	0	0
Griechenland ist pleite.	Греція збанкрутіла.	pleite	0	0
Tom ist leicht beleidigt.	Тома легко образити.	beleidigt	0	0
Ich habe eine schlimme Erkältung.	У мене жахлива застуда.	schlimme	0	0
Das beweist meine Theorie.	Це доводить мою теорію.	beweist	0	0
Ich leere den Briefkasten.	Я спорожняю поштову скриньку.	leere	0	0
Du trinkst zu viel Kaffee.	Ти п'єш забагато кави.	trinkst	0	0
Ich werde das Risiko eingehen.	Я ризикну.	eingehen	0	0
Ein jeder, der zum Schwert greift, wird durch das Schwert zugrunde gehen.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	greift	0	0
Es gab zu dieser Zeit einen König namens Æthelberht in Kent, und er war mächtig.	Був у той час у Кенті король на ім'я Етельберт, і був він сильний.	mächtig	0	0
Tut mir leid, ich hab's versaut.	Перепрошую, лоханувся.	versaut	0	0
Wie sollen wir das anstellen?	Як нам це зробити?	anstellen	0	0
Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	beteiligt	0	0
Du solltest dich deiner Ignoranz schämen.	Тобі має бути соромно за твоє невігластво.	schämen	0	0
Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.	Метелик - це зріла гусениця.	erwachsene	0	0
Ihr vergesst immer, eure Hausaufgaben zu machen.	Ви весь час забуваєте зробити домашнє завдання.	vergesst	0	0
Ich lerne sehr gerne Sprachen.	Я обожнюю вивчати мови.	lerne	0	0
In Großbritannien herrscht zur Zeit ein Mangel an Lkw-Fahrern.	У Великобританії наразі бракує водіїв вантажних машин.	herrscht	0	0
Tom ist sehr romantisch.	Том дуже романтичний.	romantisch	0	0
Ich möchte mich bei Tom bedanken.	Я хотів би подякувати Томові.	bedanken	0	0
Das ist ganz reizend von euch.	Це дуже мило з вашого боку.	reizend	0	0
Tom ist grade am Arbeiten.	Том працює.	grade	0	0
Ich stecke hier fest.	Я тут застряг.	stecke	0	0
Du mußt dich woanders hinsetzen.	Ти маєш сісти деінде.	mußt	0	0
Er muss fleißig studieren.	Він повинен старанно навчатися.	studieren	0	0
Geh duschen!	Прийми душ!	duschen	0	0
Hunde sind treu.	Собаки вірні.	treu	0	0
Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	positiv	0	0
Hier verbringe ich die meiste Zeit des Tages.	Ось де я проводжу більшу частину дня.	meiste	0	0
Meine ältere Schwester hat sich verlobt.	Моя старша сестра заручилася.	verlobt	0	0
Ein einig Volk wird nie besiegt!	Разом нас багато, нас не подолати!	besiegt	0	0
Sie denken nicht, also existieren sie nicht.	Вони не мислять, отже, не існують.	existieren	0	0
Hast du gesagt, ich könne nie gewinnen?	Ти сказала, що я ніколи не зможу перемогти?	könne	0	0
Ich gewinne immer.	Я завжди виграю.	gewinne	0	0
Sie ist bis an die Zähne bewaffnet.	Вона озброєна до зубів.	bewaffnet	0	0
Geh Tom wecken und sag ihm, das Frühstück ist fertig.	Піди розбуди Тома і скажи йому, що сніданок готовий.	wecken	0	0
Es amüsieren sich alle prächtig.	Усі прекрасно проводять час.	amüsieren	0	0
Wenn du es verstehst, dann mach es bitte ordentlich.	Якщо ти розумієш, зроби це належним чином.	ordentlich	0	0
Ich hätte weglaufen sollen.	Мені треба було втікти.	weglaufen	0	0
Ich bin um 9 Uhr aufgewacht.	Я прокинувся о дев'ятій годині.	aufgewacht	0	0
Sie nähern sich.	Вони наближаються.	nähern	0	0
Tom bekommt das, worum er bittet, in der Regel nicht.	Том, як правило, не отримує того, про що він просить.	bittet	0	0
Warte mal, jemand klopft an meiner Tür.	Зачекай, хтось стукає до мене у двері.	klopft	0	0
Der Kapitän kontrolliert das ganze Schiff.	Капітан керує цілим кораблем.	kontrolliert	0	0
Tom muss ein bisschen abnehmen.	Том повинен трохи схуднути.	abnehmen	0	0
Jemand hat Tom vergiftet.	Хтось отруїв Тома.	vergiftet	0	0
Er hat seine Taschen durchsucht.	Він перевірив кишені.	durchsucht	0	0
Dieses Buch hat einen bestimmten Wert.	Ця книжка має певну цінність.	bestimmten	0	0
Es ist erst 5 Uhr morgens und trotzdem ist es hell.	Зараз лише п'ята година ранку, але вже світло.	hell	0	0
Ich benutze Firefox.	Я використовую Firefox.	benutze	0	0
Tom konnte sich nirgends verstecken.	Тому не було де сховатися.	nirgends	0	0
Meine Augen brennen.	Мені очі печуть.	brennen	0	0
Mein Lieblingsgetränk ist schwarzer Tee.	Мій улюблений напій - чорний чай.	schwarzer	0	0
Meine Stiefel sind schmutzig.	У мене брудні чоботи.	schmutzig	0	0
Niemand kann dich ersetzen.	Ніхто не може тебе замінити.	ersetzen	0	0
Darüber würde ich mir nicht allzu viele Sorgen machen.	Я би про це не дуже турбувався.	allzu	0	0
Ihr dürft hier parken.	Ви можете припаркуватися тут.	dürft	0	0
Tom sagte, er wolle nichts essen.	Том сказав, що він нічого не хоче їсти.	wolle	0	0
Ich hoffe, das Wetter wird trocken sein.	Сподіваюсь що погода буде суха.	trocken	0	0
Wie schreibst du "pretty"?	Як пишеться "pretty"?	schreibst	0	0
Ich habe den Scheck unterschrieben.	Я підписала чек.	unterschrieben	0	0
Tom wird heulen.	Том заплаче.	heulen	0	0
Ich habe mich entschlossen, ein Auto zu kaufen.	Я вирішила купити машину.	entschlossen	0	0
Die Dokumentation gefiel mir.	Документальний фільм мені сподобався.	gefiel	0	0
Was für wunderschöne Blumen!	Які чудові квіти!	wunderschöne	0	0
Warte hier, bis er zurückkommt.	Почекай тут, поки він повернеться.	zurückkommt	0	0
Das ist illegal.	Це незаконно.	illegal	0	0
Aus persönlichen Gründen.	З особистих причин.	persönlichen	0	0
Der Antisemitismus ist der Sozialismus der dummen Kerle.	Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	dummen	0	0
Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	weißer	0	0
Tom war hilfreich.	Від Тома була користь.	hilfreich	0	0
Er beging einen schweren Fehler.	Він зробив дуже серйозну помилку.	schweren	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Geh nicht mit leeren Händen.	Не йди з пустими руками.	leeren	0	0
Ich grüße dich.	Вітаю тебе.	grüße	0	0
Tom kaufte eine Zeitung.	Том купив газету.	kaufte	0	0
Tom machte nochmal denselben Fehler.	Том знову зробив ту саме помилку.	denselben	0	0
Ein Kamel ist, sozusagen, ein Wüstenschiff.	Верблюд - корабель пустелі.	sozusagen	0	0
Sibirien ist eine der grünen Lungen der Erde.	Сибір - це одне із зелених легень Землі.	grünen	0	0
Ich hatte eine glückliche Kindheit.	В мене було щасливе дитинство.	glückliche	0	0
Tom nervt nicht, im Gegensatz zu Maria.	Том не надокучливий, на відміну від Мері.	nervt	0	0
Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.	Півмільйона дітей як і раніше стикаються з недоїданням в Нігері.	leidet	0	0
Das ist durchaus möglich.	Це цілком можливо.	durchaus	0	0
Sei nicht grausam zu Tieren!	Не будь жорстоким до тварин.	grausam	0	0
Was ist der höchste Berg Japans?	Яка гора в Японії сама висока?	höchste	0	0
Bananen schmecken gut.	Банани смачні.	schmecken	0	0
Das wird nicht klappen.	Це не спрацює.	klappen	0	0
Alle blicken auf Tom.	Усі дивляться на Тома.	blicken	0	0
Tom könnte nicht glücklicher sein.	Том не міг бути щасливішим.	glücklicher	0	0
Sie hat einen hübschen Arsch.	У неї гарна дупа.	hübschen	0	0
Sie liebte dicke Männer, also beschloss sie, zum Buddhismus zu konvertieren.	Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.	dicke	0	0
Tom bat Mary, das Thema nicht mit John zu diskutieren.	Том попросив Мері не обговорювати це питання з Джоном.	diskutieren	0	0
Ich muss ganz dringend pinkeln.	Мені дуже потрібно відлити.	pinkeln	0	0
Das ist die schlechteste aller möglichen Optionen.	Це найгірший з усіх можливих варіантів.	möglichen	0	0
Was vergaß ich zu schreiben?	Що я забув написати?	vergaß	0	0
Ich habe online ein Buch gekauft.	Я купила книжку в інтернеті.	online	0	0
Ich bete.	Я молюся.	bete	0	0
Hat er normalen Puls?	У нього нормальний пульс?	normalen	0	0
Er trinkt gerne süßen Tee.	Він любить солодкий чай.	süßen	0	0
Er wird wiederkommen.	Він повернеться.	wiederkommen	0	0
Tom knüllte die Zeitung zusammen und warf sie in den Papierkorb.	Том зім'яв папір і кинув його у смітник.	warf	0	0
Ich habe telefoniert.	Я зателефонував.	telefoniert	0	0
Sie hielten an.	Вони зупинилися.	hielten	0	0
Habt ihr Tom gut gekannt?	Ви добре знали Тома?	gekannt	0	0
Du bist an einem sicheren Ort.	Ти у безпечному місці.	sicheren	0	0
Ich verkaufe Kleidung im Internet.	Я продаю одяг в Інтернеті.	verkaufe	0	0
Sie waren sehr tapfer.	Вони були дуже сміливі.	tapfer	0	0
Tom hat eine tiefe Stimme.	У Тома низький голос.	tiefe	0	0
Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	bestimmte	0	0
Ich werde das löschen, bevor es jemand übersetzt.	Я збираюсь видалити це перш ніж хтось спробує це перекласти.	löschen	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	r	0	0
Sie haben sich vertragen und wurden wieder Freunde.	Вони помирилися і знову стали друзями.	vertragen	0	0
Tom wurde von einer Schlange gebissen.	Тома вкусила змія.	gebissen	0	0
Tom schlief mit der Brille auf der Nase ein.	Том заснув у окулярах.	schlief	0	0
Unser Nachbar ist soeben zurückgekommen.	Наша сусідка щойно повернувся.	soeben	0	0
Du hast eine komische Stimme. Was ist passiert?	У тебе дивний голос. Що сталося?	komische	0	0
Er legte seine Hand auf meine Schulter.	Він поклав руку мені не плече.	legte	0	0
Wollen Sie uns etwas mitteilen?	Ви хочете нам про щось розповісти?	mitteilen	0	0
Hier ist es gemütlich.	Тут затишно.	gemütlich	0	0
Er versprach, jeden Tag zu schreiben.	Він пообіцяв писати кожного дня.	versprach	0	0
Er ist bei laufendem Radio eingeschlafen.	Він заснув із включеним радіо.	eingeschlafen	0	0
Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	schlimmsten	0	0
Ich will nicht, dass du verlierst.	Я не хочу, щоб ти програв.	verlierst	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	vergib	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Ich werde einsteigen.	Я ввійду.	einsteigen	0	0
Tom ist sehr schüchtern.	Том дуже сором'язливий.	schüchtern	0	0
Du scheinst bestürzt zu sein.	Ти виглядаєш засмученим.	scheinst	0	0
Es regnete den ganzen Tag lang heftig.	Увесь день йшов сильний дощ.	heftig	0	0
Haben Sie irgendeinen Ausweis?	Ви маєте якесь посвідчення?	irgendeinen	0	0
In ein paar Tagen müsstest du wieder laufen können.	За кілька днів ти знову зможеш бігати.	müsstest	0	0
Morgen ist mein freier Tag.	Завтра у мене вихідний.	freier	0	0
Sie ist zurzeit im Krankenhaus.	Вона наразі в лікарні.	zurzeit	0	0
Kann ich den Fernseher ausmachen?	Можна я вимкну телевізор?	ausmachen	0	0
Sie sind bei Jungen sehr beliebt.	Вони дуже популярні у хлопців.	beliebt	0	0
Begabung verpflichtet.	Талант зобов’язує.	verpflichtet	0	0
Neue Besen kehren gut.	Нова мітла добре заміта.	kehren	0	0
Tom baut in seinem Garten Erdbeeren an.	Том вирощує полуницю в своєму саду.	baut	0	0
Tom hat Maria die ganze Zeit belogen.	Том весь час брехав Мері.	belogen	0	0
Tom kann nicht malen.	Том не вміє малювати.	malen	0	0
Ich freue mich, dass alles so ausgegangen ist.	Я радий, що все скінчилося саме так.	ausgegangen	0	0
Ich kann deine Sprache begreifen.	Я розумію твою мову.	begreifen	0	0
Alkohol löst keine Probleme.	Алкоголь не вирішує жодних проблем.	löst	0	0
Wir haben ein sehr ernstes Problem.	У нас дуже серйозна проблема.	ernstes	0	0
Lembergs Stadtrat lenkt noch einmal die Aufmerksamkeit auf falsche Informationen bezüglich eines beabsichtigten Verbots, in Lemberg Russisch zu reden.	Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	bezüglich	0	0
Ich erhielt einen Brief von meiner Schwester.	Я отримала листа від сестри.	erhielt	0	0
Hunde sind treue Tiere.	Собаки — вірні тварини.	treue	0	0
Der Bär hat einen kurzen Schwanz.	У ведмедя короткий хвіст.	kurzen	0	0
Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.	Я повинен повернути цю книжку до суботи.	zurückgeben	0	0
Tom hat bewiesen, dass es geht.	Том довів, що це працює.	bewiesen	0	0
Der Frühling ist meine liebste Jahreszeit.	Весна — моя улюблена пора року.	liebste	0	0
Ein Krokodil kann gegen ein Nilpferd nichts ausrichten.	Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.	ausrichten	0	0
Das Wasser ist herrlich!	Вода чудова!	herrlich	0	0
Er soll gefälligst warten!	Нехай він зачекає!	gefälligst	0	0
Ich lasse mich nicht gern unterbrechen.	Мені не подобається, коли мене перебивають.	unterbrechen	0	0
Noch nie in meinem Leben habe ich einen so schrecklichen Unfall gesehen.	Ніколи в житті я не бачив таку жахливу аварію.	schrecklichen	0	0
Die ersten Eindrücke täuschen oft.	Перші враження часто помилкові.	täuschen	0	0
Das ist deins.	Це твій.	deins	0	0
Die Klausurzeit betrug zweieinhalb Stunden.	Екзамен тривав дві с половиною години.	betrug	0	0
Acht Hobbits bilden ein Hobbyte.	Вісім гобітів складають один гобайт.	bilden	0	0
Das ist auf meinem Mist gewachsen.	Це була моя ідея.	gewachsen	0	0
Ich habe mich wohl verlaufen.	Я, здається, заблукала.	verlaufen	0	0
Glückliche rechnen nicht die Zeit.	Щасливі годин не спостерігають.	rechnen	0	0
Ich möchte Tom gerne selbst danach befragen.	Я хотів би сам запитати Тома про це.	befragen	0	0
Wir benötigen deine Unterstützung.	Нам потрібна твоя підтримка.	benötigen	0	0
Die wollten mich bestrafen.	Вони хотіли покарати мене.	bestrafen	0	0
Ich weiß nicht, warum ich weine.	Я не знаю, чому я плачу.	weine	0	0
Immer sachte mit den jungen Pferden!	Завжди будьте спокійні з молодими конями!	sachte	0	0
Er ist bewusstlos.	Він непритомний.	bewusstlos	0	0
Heute war ein sehr harter Tag.	Сьогодні був дуже важкий день.	harter	0	0
Tom verbeugte sich höflich.	Том ввічливо вклонився.	höflich	0	0
Ich setzte mich.	Я сіла.	setzte	0	0
Tom hat den Fehler absichtlich gemacht.	Том зробив цю помилку навмисне.	absichtlich	0	0
Er fand die Tür verschlossen vor.	Він виявив двері зачиненими.	verschlossen	0	0
Siehst du den Unterschied zwischen Großbritannien und England sowie Amerika und den Vereinigten Staaten ein?	Ти бачиш різницю між Британією та Англією, Америкою та США?	sowie	0	0
Ich habe nicht zugehört.	Я не послухала.	zugehört	0	0
Meine Liebe, biete doch den Gästen Kaffee an!	Люба, запропонуй гостям каву.	biete	0	0
Ich weiß, was Sie vorhaben.	Я знаю, чим ви плануєте зайнятися.	vorhaben	0	0
Wann explodiert die Sonne?	Коли вибухне Сонце?	explodiert	0	0
Sie kann auf ihr Auto nicht verzichten.	Вона не зможе без свого автомобіля.	verzichten	0	0
Sie ist ohnmächtig.	Вона непритомна.	ohnmächtig	0	0
Tom guckt Fernsehen.	Том дивиться телевізор.	guckt	0	0
Du bist unfair.	Ти несправедливий.	unfair	0	0
Wir haben das Problem aus allen Blickwinkeln betrachtet.	Ми розглянули цю проблему з усіх боків.	betrachtet	0	0
Sie wartete eine Stunde nach der anderen.	Вона чекали годинами.	wartete	0	0
Du schaust gerne fern.	Ти любиш дивитися телевізор.	schaust	0	0
Hast du den Reis probiert?	Ти куштував рис?	probiert	0	0
Wir können Liebe annehmen oder zurückweisen, nähren oder verhungern lassen, wir können sie würzen oder vergiften, pflegen oder vernachlässigen.	Ми можемо приймати любов або відкидати її, живити її або морити голодом, ми можемо приправляти її або отруювати, плекати її або нехтувати нею.	verhungern	0	0
Sie versuchten es.	Вони намагалися.	versuchten	0	0
Die ganze Klasse hat die Prüfung bestanden.	Увесь клас склав іспит.	bestanden	0	0
Sie hat übertrieben.	Вона перебільшувала.	übertrieben	0	0
Er hat Angst vorm Schwimmen.	Він боїться плавати.	vorm	0	0
Ich bin lediglich ein Bauer.	Я лише фермер.	lediglich	0	0
Ein weiterer Tag verging.	Ще один день минув.	weiterer	0	0
Tom hat einen starken deutschen Akzent.	У Тома сильний німецький акцент.	starken	0	0
Vergiß nicht, dir die Zähne zu putzen!	Не забудь почистити зуби.	putzen	0	0
Sie wollte die Hochzeit verschieben.	Вона хотіла відкласти весілля.	verschieben	0	0
Wir werden ein Heilmittel entdecken.	Ми знайдемо ліки.	entdecken	0	0
Ich traue meiner Regierung nicht.	Я не довіряю своєму уряду.	traue	0	0
Er lebt in einem riesigen Haus.	Він живе у величезному будинку.	riesigen	0	0
Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.	Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	erschrecken	0	0
Wann lernst du?	Коли ти навчаєшся?	lernst	0	0
Mein Herr, füllen Sie bitte dieses Formular aus.	Пане, заповніть цю форму, будь ласка.	füllen	0	0
Darf ich den Fernseher ausschalten?	Можна я вимкну телевізор?	ausschalten	0	0
Wann fängst du an Deutsch zu lernen?	Коли ти почнеш вивчати німецьку?	fängst	0	0
Ich gehe angeln.	Я йду на риболовлю.	angeln	0	0
Sie sollten nicht rausgehen!	Не виходьте!	rausgehen	0	0
Tom hat im Gefängnis gesessen.	Том сидів у в'язниці.	gesessen	0	0
Ich lade Bücher herunter.	Я скачую книжки.	lade	0	0
Unser Essen ist billig.	Наша їжа дешева.	billig	0	0
Ich sah, wie Tom festgenommen wurde.	Я бачила, як Тома заарештували.	festgenommen	0	0
Man hat mir befohlen, dich zu töten.	Мені наказали тебе вбити.	befohlen	0	0
Unser Flugzeug flog über den Wolken.	Наш літак летів над хмарами.	flog	0	0
Mac weiß, wie man diesen Computer nutzt.	Мак знає, як користуватися цим комп'ютером.	nutzt	0	0
Könntest du ihn kontaktieren?	Можеш із ним зв'язатися?	kontaktieren	0	0
Wir fuhren mit dem Bus zur Schule.	Ми поїхали до школи на автобусі.	fuhren	0	0
Tom rennt.	Том біжить.	rennt	0	0
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	Відібрані учасники піддадуться всебічному медичному і психологічному тестуванню.	medizinische	0	0
Entschuldigen Sie, ist dieser Platz schon besetzt?	Перепрошую, це місце зайняте?	besetzt	0	0
Tom hasst grüne Paprika.	Том ненавидить зелений перець.	grüne	0	0
Du solltest nicht mehr Geld ausgeben, als du verdienst.	Не треба витрачати більше грошей, ніж заробляєш.	ausgeben	0	0
Ich hätte schwören können, dass ich etwas gesehen habe.	Я міг би присягнути, що я щось бачив.	schwören	0	0
Tom trank ein Bier.	Том випив одне пиво.	trank	0	0
Vorsicht, mein Herr, es ist glatt.	Пане, вважайте, тут слизько!	glatt	0	0
Ich habe die ganze Nacht lang geweint.	Я проплакав усю ніч.	geweint	0	0
„Wem zeigst du die Stadt?“ – „Maria.“	"Кому ти показуєш місто?" — "Мері".	zeigst	0	0
Was schlägst du mir vor?	Що ти мені пропонуєш?	schlägst	0	0
Was erwartest du von uns?	Чого ти від нас очікуєш?	erwartest	0	0
Wasch dir gründlich die Hände.	Добре помий руки.	gründlich	0	0
Mark Twain sagte: "Alle Verallgemeinerungen sind falsch, diese eingeschlossen."	Макр Твен сказав: "Всі узагальнення хибні, включаючи це".	eingeschlossen	0	0
Niemand ist sein eigener Feind.	Ніхто не ворог самому собі.	eigener	0	0
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.	Я був вражений дізнатися, що я виграв.	erfuhr	0	0
Das war einfach ein dummer Fehler.	Це була лише дурна помилка.	dummer	0	0
Er wurde von der Mannschaft ausgeschlossen.	Його виключили з команди.	ausgeschlossen	0	0
Ich danke ihnen vielmals, Herr Doktor.	Дуже дякую, лікарю.	vielmals	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Die Katze ist weggelaufen.	Кішка втекла.	weggelaufen	0	0
Französisch ist keine leichte Sprache.	Французька — непроста мова.	leichte	0	0
Tom hustet.	Том кашляє.	hustet	0	0
Ich achte nicht darauf, was sie sagen.	Мене не обходить те, що вони кажуть.	achte	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	x	0	0
Niemand mag es, dass man sich öffentlich über ihn lustig macht.	Ніхто не любить, коли над ним публічно насміхаються.	öffentlich	0	0
Der Taifun nähert sich Japan.	Тайфун наближається до Японії.	nähert	0	0
Das scheint dir gerecht zu sein, oder?	Тобі здається, що це справедливо, так?	gerecht	0	0
Früher hat sie ihn gehasst.	Вона раніше його ненавиділа.	gehasst	0	0
Sie ist einfach ein ganz normales Mädchen.	Вона просто звичайнісінька дівчина.	normales	0	0
Tom mag sogar kalte Pizza.	Тому подобається навіть холодна піца.	kalte	0	0
Du bist ekelhaft!	Ти огидний!	ekelhaft	0	0
Meine Schwester ist sehr intelligent.	Моя сестра дуже розумна.	intelligent	0	0
Tom packt.	Том збирає валізи.	packt	0	0
Heute geht Tom nirgendwohin.	Сьогодні Том нікуди не йде.	nirgendwohin	0	0
Es regnet seit ungefähr einer Woche.	Дощ іде вже біля тижня.	regnet	0	0
Sie war entspannt.	Вона була розслаблена.	entspannt	0	0
Sie bevorzugt ruhige Musik.	Вона надає перевагу спокійній музиці.	ruhige	0	0
Benimm dich anständig.	Поводься чемно.	anständig	0	0
Dein Erfolg ist die Frucht deiner harten Arbeit.	Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	harten	0	0
Die Entscheidung des Richters ist endgültig.	Рішення судді остаточне.	endgültig	0	0
Sprichst du deutsch?	Ти говориш німецькою?	deutsch	0	0
Wir werden die Entscheidung des ukrainischen Volkes respektieren.	Ми будемо поважати вибір українського народу.	respektieren	0	0
Du hast zuviel bezahlt.	Ти заплатив забагато.	zuviel	0	0
Ich kann Ihnen nicht zustimmen.	Я не згодний з вами.	zustimmen	0	0
Lernen, lernen und nochmals lernen!	Навчатися, навчатися й ще раз навчатися.	nochmals	0	0
Ihr seid faul.	Ви ледачі.	faul	0	0
Es eröffnen sich dir neue Möglichkeiten.	Тобі відкриваються нові можливості.	eröffnen	0	0
Hab' ich umsonst gekocht?	Я даремно готував?	gekocht	0	0
Der Tod des Königs hat einen Krieg ausgelöst.	Смерть короля стала причиною війни.	ausgelöst	0	0
Bitte schließe das Fenster.	Зачини вікно, будь ласка.	schließe	0	0
Warum begehen die Menschen Selbstmord?	Чому люди вчиняють самогубства?	begehen	0	0
Tom hat den Kalender von der Wand abgenommen.	Том зняв календар зі стіни.	abgenommen	0	0
Sie nannten ihre Katzen Tom und Jerry.	Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	nannten	0	0
Mein Hund frisst manchmal Gras.	Мій собака іноді їсть траву.	frisst	0	0
Ich bewundere Toms Arbeitsmoral.	Я поважаю робочу етику Тома.	bewundere	0	0
Tom ist geschieden.	Том розлучений.	geschieden	0	0
Der Fuchs und der Bär lebten zusammen.	Лис та ведмідь жили разом.	lebten	0	0
Tom küsst Maria.	Том цілує Мері.	küsst	0	0
Sie hat sich mit einem Messer in die Hand geschnitten.	Вона порізала руку ножем.	geschnitten	0	0
Ich muss mein Pferd füttern.	Мені треба погодувати мого коня.	füttern	0	0
Irren ist menschlich.	Людині властиво помилятися.	menschlich	0	0
In diesem Fall liegst du falsch.	У цьому випадку ти помиляєшся.	liegst	0	0
Ich möchte, dass ihr das Radio ausmacht.	Я хочу, щоб ви вимкнули радіо.	ausmacht	0	0
Warten wir, bis es aufhört zu regnen!	Почекаймо, поки скінчиться дощ.	aufhört	0	0
Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu baden.	В цій річці небезпечно купатись.	baden	0	0
Könnten Sie das Radio leiser stellen?	Ви не могли би зробити радіо тихіше?	leiser	0	0
Ich zähle auf euch.	Я розраховую на вас.	zähle	0	0
Dieser Baum ist so alt wie jener.	Цьому дереву стільки ж років, як і тому.	jener	0	0
Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.	Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	begegnen	0	0
Sie sind dämlich.	Ви ідіот.	dämlich	0	0
Tom hat das Foto gelöscht.	Том видалив фотографію.	gelöscht	0	0
Elefantenjungen sind niedlich.	Слоненята гарні.	niedlich	0	0
Ich weiß, daß ihr mir etwas zeigen wolltet.	Я знаю, що ви хотіли мені щось показати.	wolltet	0	0
Er ist immer fröhlich.	Він завжди веселий.	fröhlich	0	0
Tom jagt gerne.	Том полюбляє полювати.	jagt	0	0
Die USA und Kanada haben eine gemeinsame Grenze.	США та Канада мають спільний кордон.	gemeinsame	0	0
Wie absurd!	Яка нісенітниця!	absurd	0	0
Die Wände sind sehr dünn.	Стіни дуже тонкі.	dünn	0	0
Tage und Monate vergehen, die Jahre warten nicht auf uns.	Дні та місяці минають, роки не чекають на нас.	vergehen	0	0
Ich möchte gerne einen Weg finden, mein Gedächtnis zu verbessern.	Я хотів би знайти спосіб поліпшити свою пам'ять.	verbessern	0	0
Augen geradeaus!	Дивитися прямо!	geradeaus	0	0
Die Oper ist nicht vorbei, bevor die fette Dame singt.	Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	fette	0	0
Er zwang mich zu gehen.	Він змусив мене піти.	zwang	0	0
Er zweifelte nicht daran, dass Ben in irgendeiner Beziehung zu dem Verbrechen stand.	Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	irgendeiner	0	0
Tom fiel vom Boot und ward nimmermehr gesehen.	Том випав із човна та пропав.	ward	0	0
Ich besuche eine Privatschule.	Я ходжу до приватної школи.	besuche	0	0
Heute ist schreckliches Wetter.	Сьогодні жахлива погода.	schreckliches	0	0
Er schoss auf den Vogel, verfehlte ihn aber.	Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	schoss	0	0
Der Regen dauerte drei Tage.	Дощ ішов три дні.	dauerte	0	0
Ich habe noch nie einen lebenden Wal gesehen.	Я ніколи не бачив живого кита.	lebenden	0	0
Was ist euer liebster französischer Wein?	Яке у вас улюблене французьке вино?	liebster	0	0
Das Kätzchen kam nicht mehr vom Baum herunter.	Кошеня не могло злізти з дерева.	herunter	0	0
Das hab ich mir nicht einfach so ausgedacht.	Я не вигадую.	ausgedacht	0	0
Ich habe in der Kirche gesungen.	Я співала у церкві.	gesungen	0	0
Ein Hund bellt.	Гавкає собака.	bellt	0	0
Darf ich einen alternativen Plan vorschlagen?	Чи можу я запропонувати альтернативний план?	vorschlagen	0	0
Du hast wahres Potential.	Ти дійсно маєш потенціал.	wahres	0	0
Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	zufolge	0	0
Wenn ich bei ihnen anrufe, hebt niemand ab.	Коли я їм телефоную, ніхто не бере слухавку.	hebt	0	0
Sie sagte, sie bedaure ihre Entscheidung.	Вона сказала, що жалкує про своє рішення.	bedaure	0	0
Tom ist in den Ruhestand getreten.	Том пішов на пенсію.	getreten	0	0
Man soll das Fell des Bären nicht verteilen, bevor er erlegt ist.	Не хвали дня до вечора.	verteilen	0	0
Meine Mutter ist aktiv.	Моя мама активна.	aktiv	0	0
Niemand hat meine Frage beantwortet.	Ніхто не відповів на моє запитання.	beantwortet	0	0
Sie sind vor drei Jahren hierhin gezogen.	Вони переїхали сюди три роки тому.	hierhin	0	0
Der Hund wurde von einem Auto überfahren.	Собаку сбила машина.	überfahren	0	0
Das ist logisch.	Це логічно.	logisch	0	0
Das französische Wort "chat" bedeutet "Katze".	Французьке слово "chat" означає "кіт".	französische	0	0
Ich bin gerade aus Großbritannien zurückgekehrt.	Я щойно повернувся з Британії.	zurückgekehrt	0	0
Die Veranstaltung wurde mit einer bewegenden Interpretation der Nationalhymne eröffnet.	Захід розпочався зворушливим виконанням національного гімну.	eröffnet	0	0
Eine Biene summt.	Бджола дзизчить.	summt	0	0
Ich kann Englisch unterrichten.	Я можу викладати англійську.	unterrichten	0	0
Ich musste den Zaun nicht streichen.	Мені не було потрібно фарбувати паркан.	streichen	0	0
Ich küsse mit offenen Augen.	Я цілуюся з розплющеними очима.	offenen	0	0
Die Zeit vergeht zu schnell.	Час плине занадто швидко.	vergeht	0	0
Ich dachte, du wüsstest es bereits.	Я думав, що ти вже знаєш.	wüsstest	0	0
Tom schuldet Mary viel.	Том багато чого винен Мері.	schuldet	0	0
Der Sonnenuntergang ist eines der schönsten Schauspiele der Natur.	Захід сонця є одним з найкрасивіших видовищ природи.	schönsten	0	0
Ich hoffe, Tom amüsiert sich gut.	Сподіваюся, Том дуже добре розважається.	amüsiert	0	0
Tom hatte nicht die geringste Ahnung, wie lange er geschlafen hatte.	Том уяви не має, скільки він проспав.	geringste	0	0
Ich rieche Benzin.	Я чую запах бензину.	rieche	0	0
Das ist nicht legal.	Це незаконно.	legal	0	0
Ich kann dich das Lesen lehren.	Я можу навчити тебе читати.	lehren	0	0
Die guten alten Tage sind vergangen und kehren nie zurück.	Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.	vergangen	0	0
Du bist ein wahrer Freund.	Ти справжній друг.	wahrer	0	0
Der Fluss ist breit.	Річка широка.	breit	0	0
Der Junge rannte weg.	Хлопчик утік.	rannte	0	0
Tom wurde beschuldigt, mit dem Feind zu kollaborieren.	Тома звинуватили у співпраці з ворогом.	beschuldigt	0	0
Tom kann tauchen.	Том уміє пірнати.	tauchen	0	0
Ich habe seit langem nicht mehr so gelacht.	Я так вже дуже давно не сміялася.	gelacht	0	0
Wenn du mir nicht behilflich sein kannst, lass mich wenigstens arbeiten.	Якщо не можеш допомогти, хоча б дай мені попрацювати.	behilflich	0	0
Die Sprache ist eine der wichtigsten Erfindungen der Menschheit.	Мова - один з найважливіших винаходів людства.	wichtigsten	0	0
Das ist ein interessantes Buch.	Це цікава книга.	interessantes	0	0
Du riechst so gut.	Ти так приємно пахнеш!	riechst	0	0
Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?	Якщо у чомусь замінити всі складові частини, чи це залишиться тією самою річчю?	sämtliche	0	0
Tom gab Maria einen dicken Kuss.	Том міцно поцілував Мері.	dicken	0	0
Beispiele werden benötigt.	Потрібні приклади.	benötigt	0	0
Der Ursprung dieses Wortes ist unbekannt.	Походження цього слова невідоме.	unbekannt	0	0
Der Pinguin wurde von einem Eisbären gefressen.	Пінгвіна з'їв білий ведмідь.	gefressen	0	0
Das Buch enthält viele Abbildungen.	Ця книжка має багато малюнків.	enthält	0	0
Als ich damit anfing, hieß Tom mich innehalten.	Коли я почав це робити, Том сказав мені припинити.	anfing	0	0
Sie war eine berühmte Schauspielerin.	Вона була відомою акторкою.	berühmte	0	0
Es ist schwieriger, als Sie glauben.	Це важче, ніж ви думаєте.	schwieriger	0	0
Glauben Sie, ich scherze?	Ви думаєте, я жартую?	scherze	0	0
Ich mag die Art, wie du läufst.	Мені подобається, як ти ходиш.	läufst	0	0
Können Sie ein gutes Hotel in der Umgebung empfehlen?	Ви можете порекомендувати добрий готель в цьому районі?	empfehlen	0	0
Entschuldige, dass ich dich geweckt habe!	Перепрошую, що розбудив тебе.	geweckt	0	0
Tom wurde befördert.	Тома підвищили.	befördert	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Scott, bereite den Werbeetat jetzt vor!	Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	bereite	0	0
Was täte ich ohne dich?	Що б я без тебе робив?	täte	0	0
Tom benutzte einen Rechenschieber.	Том скористався логарифмічною лінійкою.	benutzte	0	0
Der Flug wurde wegen dicken Nebels abgesagt.	Рейс було скасовано через сильний туман.	abgesagt	0	0
Tom kocht gerade.	Том готує.	kocht	0	0
Ich ließ das Seil hinunter.	Я відпустив мотузку.	hinunter	0	0
Die Woche ist vorüber.	Тиждень скінчився.	vorüber	0	0
Sooft wir einmal unsere eigenen Gedanken ausdrücken wollen, benutzen wir eine Sprache.	Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	ausdrücken	0	0
Es gibt keinen perfekten Menschen.	Ідеальних людей не існує.	perfekten	0	0
Tom folgte Maria in Johannes’ Büro.	Том прослідував за Мері в офіс Джона.	folgte	0	0
Von zwanzig Schülern hat lediglich einer das Buch gelesen.	Із двадцяти студентів, лише один прочитав книжку.	zwanzig	0	0
Habt ihr Tom von Mary berichtet?	Ви сказали Тому про Мері?	berichtet	0	0
Das klingt verdächtig.	Звучить підозріло.	verdächtig	0	0
Tom ist immer noch ganz aufgebracht.	Том все ще дуже засмучений.	aufgebracht	0	0
Tom holte Maria Wasser.	Том приніс Мері води.	holte	0	0
Der Polizei ist es gelungen, den Kriminellen zu fassen.	Поліція змогла знайти злочинця.	gelungen	0	0
Das ist eine schwierige Situation.	Це складна ситуація.	schwierige	0	0
Habe ich mich klar ausgedrückt?	Я зрозуміло висловлююся?	ausgedrückt	0	0
Tom macht häufig Fehler.	Том часто робить помилки.	häufig	0	0
Warum antwortet ihr nicht?	Чому ви не відповідаєте?	antwortet	0	0
Der Scooter startet nicht.	Скутер не хоче заводитися.	startet	0	0
Ich küsse mit offenen Augen.	Я цілуюся з розплющеними очима.	küsse	0	0
Muss ich operiert werden?	Чи мені потрібна операція?	operiert	0	0
Papier wird aus Holz hergestellt.	Папір роблять із деревини.	hergestellt	0	0
Mein Pullover ist lila.	Мій светр фіолетовий.	lila	0	0
Sie gingen fischen.	Вони пішли на риболовлю.	fischen	0	0
An jenem Tage war ich nicht in der Schule.	У той день мене в школі не було.	jenem	0	0
Luft ist unsichtbar.	Повітря невидиме.	unsichtbar	0	0
Als ich Maria sah, erkannte ich sie sofort.	Коли я побачив Мері, я її відразу впізнав.	erkannte	0	0
Ich denke, das ist unnötig.	Я вважаю, це необов'язково.	unnötig	0	0
Ich begleite niemanden.	Я нікого не супроводжую.	begleite	0	0
Das Italienische ist eine sehr romantische Sprache.	Італійська — дуже романтична мова.	romantische	0	0
Ich werde um 4 Uhr zurückrufen.	Я передзвоню о четвертій.	zurückrufen	0	0
Tom teilt nicht gern.	Том не любить ділитися.	teilt	0	0
Sprichst du russisch?	Ти розмовляєш російською?	russisch	0	0
Wo guckst du Fernsehen?	Де ти дивишся телевізор?	guckst	0	0
Dieser Fluss fließt durch mein Dorf.	Ця річка тече через моє село.	fließt	0	0
Ich glaube dir nicht. Du lügst andauernd!	Я тобі не вірю. Ти завжди брешеш.	andauernd	0	0
Tom hat eine gefährliche Arbeit.	У Тома небезпечна робота.	gefährliche	0	0
Der vierte Monat heißt April.	Четвертий місяць називається квітнем.	vierte	0	0
Tom verbrachte den ganzen Morgen mit Maria zusammen.	Том весь ранок провів з Мері.	verbrachte	0	0
Tom hat keine politische Erfahrung.	У Тома немає політичного досвіду.	politische	0	0
Ich habe all das Geld ausgegeben.	Я витратила всі гроші.	ausgegeben	0	0
Tom spricht sowohl Englisch als auch Französisch.	Том говорить як англійською, так і французькою.	sowohl	0	0
Es ist unwahrscheinlich, dass unser Team gewinnt.	Малоймовірно, що наша команда виграє.	unwahrscheinlich	0	0
Darf ich dich umarmen?	Можна я тебе обійму?	umarmen	0	0
Ihre Mutter begleitet sie immer.	Її завжди супроводжує мама.	begleitet	0	0
In früheren Zeiten gründete man Städte an Flüssen, wie zum Beispiel am Dnjepr.	У давнину люди засновували міста біля річок, як-от біля Дніпра.	früheren	0	0
Ich schneide eine Zwiebel.	Я ріжу цибулю.	schneide	0	0
Tom wollte niemanden beleidigen.	Том не хотів нікого образити.	beleidigen	0	0
Das Gebäude wurde von einem russischen Architekten erbaut.	Будинок побудовано російським архитектором.	russischen	0	0
Ich liebe französischen Kaffee.	Я люблю французьку каву.	französischen	0	0
Wir können mit der U-Bahn hinfahren.	Ми можемо туди доїхати на метро.	hinfahren	0	0
Ich habe Tom immer gemocht.	Том мені завжди подобався.	gemocht	0	0
Fahre hier heran!	Зупиніться тут.	heran	0	0
Diese Angelegenheit erfordert keinen staatlichen Eingriff.	Це питання не потребує втручання держави.	erfordert	0	0
Tom ist gruselig.	Том страшний.	gruselig	0	0
Ich habe den Plan nicht nur ausgeheckt, sondern ihn auch durchgeführt.	Я не лише виробив план, я втілив його в життя.	durchgeführt	0	0
Tom stieg von seinem Motorrad.	Том зліз з мотоцикла.	stieg	0	0
Er hat mir zugestimmt.	Він погодився зі мною.	zugestimmt	0	0
Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!	Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	genieße	0	0
Das Fell schützt Tiere vor der Kälte.	Хутро захищає тварин від холоду.	schützt	0	0
Ich schäme mich meines schlechten Englisch.	Мені соромно за мою погану англійську.	schäme	0	0
Hast du einen Tisch reserviert?	Ти забронював столик?	reserviert	0	0
Er wurde im Krieg verwundet.	Його поранили на війні.	verwundet	0	0
Der russische Korpus vergrößert sich rasch.	Російський корпус швидко збільшується.	russische	0	0
Ich wollte Tom beeindrucken.	Я хотів вразити Тома.	beeindrucken	0	0
Du bist so egoistisch!	Ти такий егоїст.	egoistisch	0	0
Ich werde mit Sicherheit anwesend sein bei deiner Beerdigung.	Безумовно, я прийду на твій похорон.	anwesend	0	0
Fangen Sie mit einfachen Sätzen an!	Почніть із простих речень.	einfachen	0	0
Wir werden gehorchen.	Ми підкоримося.	gehorchen	0	0
Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.	Пікассо намалював цю картину 1950 року.	gemalt	0	0
Du musst lediglich das Zimmer aufräumen.	Тобі треба тільки прибрати в себе в кімнаті.	aufräumen	0	0
Lieber sofort ablehnen als lange versprechen.	Краще одразу відмовити, ніж довго обіцяти.	ablehnen	0	0
Ich fürchte, du irrst.	Боюся, ви не маєте рації.	irrst	0	0
Ich gebe zu, anfangs mochte ich dich nicht.	Визнаю, що споачатку ти мені не сподобався.	anfangs	0	0
Sind Tom und Maria verwandt?	Том та Мері рідня?	verwandt	0	0
Sie waren gefährdet.	Ви були в небезпеці.	gefährdet	0	0
Tom ist verängstigt.	Том боїться.	verängstigt	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Tom aß seinen Salat.	Том з'їв свій салат.	aß	0	0
Mir sind die Hände gebunden.	Мої руки зв'язані.	gebunden	0	0
Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	У мене подвійне громадянство.	doppelte	0	0
Er ist nicht reicher als ich.	Він не багатший, ніж я.	reicher	0	0
Tom kann nicht pfeifen.	Том не вміє свистіти.	pfeifen	0	0
Dieser Tisch ist aus gutem Eichenholz gefertigt.	Цей стіл зроблений із доброго дуба.	gutem	0	0
Du wirst für deine Taten büßen!	Ви заплатите за те, що зробили.	büßen	0	0
Bei Tom zu Hause ist es selbst an kalten Tagen warm.	У Тома вдома тепло навіть у холодні дні.	kalten	0	0
Es ist schwer, Wahrheit und Lüge zu unterscheiden.	Складно відрізнити правду від брехні.	unterscheiden	0	0
Damit hat Tom nicht gerechnet.	Том цього не очікував.	gerechnet	0	0
Ich weiß, daß ihr kein Französisch sprecht.	Я знаю, що ви не говорите французькою.	sprecht	0	0
Sie haben sich verteidigt.	Вони захищалися.	verteidigt	0	0
Der Polizist war besoffen.	Поліцейський був п'яний.	besoffen	0	0
Warum hast du angehalten?	Чому ти зупинилася?	angehalten	0	0
Tom reist gerne.	Тому подобаються поїздки.	reist	0	0
Man bot ihm den Posten des Direktors an.	Йому запропонували пост директора.	bot	0	0
Ich habe nichts angefasst.	Я нічого не чіпав.	angefasst	0	0
Was für ein heißer Tag!	Який спекотний день!	heißer	0	0
Tom ist sehr naiv.	Том дуже наївний.	naiv	0	0
Sie ist auf meinen Erfolg neidisch.	Вона заздрить моєму успіху.	neidisch	0	0
Tom ist schlauer als Mary.	Том розумніший, ніж Мері.	schlauer	0	0
Diesen Schmerz kann ich nicht mehr aushalten.	Я більше не можу терпіти цей біль.	aushalten	0	0
Ich kann nicht mehr einschlafen.	Я не можу знову заснути.	einschlafen	0	0
Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.	Я не мав нагоди їй представитися.	vorzustellen	0	0
Sie haben zweifellos einen Fehler gemacht.	Вони, ймовірно, помилилися.	zweifellos	0	0
Herr Legros kann das Alphabet rückwärts aufsagen.	Пан Легрос може розказати абетку у зворотньому порядку.	rückwärts	0	0
Tom trat Mary.	Том копнув Мері.	trat	0	0
Möchtest du etwas Neues ausprobieren?	Ти хотів би спробувати щось нове?	ausprobieren	0	0
Ich wurde viel zu lange ignoriert.	Мене задовго ігнорували.	ignoriert	0	0
Viele Menschen zogen nach Ternopil.	Багато людей переїхали до Тернополя.	zogen	0	0
Die Äpfel sind reif.	Яблука достигли.	reif	0	0
Tom wurde dicker.	Том погладшав.	dicker	0	0
Verlorene Zeit kann man nicht zurückholen.	Загубленого часу не повернеш.	zurückholen	0	0
Wir saßen auf einer Bank im Park.	Ми сиділи на скамійці в парку.	saßen	0	0
Warum lachst du?	Чому ти смієшся?	lachst	0	0
Einige Sätze waren unverständlich.	Деякі речення були незрозумілими.	unverständlich	0	0
Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	Том та Мері спробували вбити Джона.	ermorden	0	0
Warum hat sie mich unterbrochen?	Чому вона мене перебила?	unterbrochen	0	0
Ich musste alle anlügen.	Я була змушена всім брехати.	anlügen	0	0
Die nächste Sitzung wird am zehnten Juni stattfinden.	Наступні збори відбудуться десятого червня.	stattfinden	0	0
Weißt du, ob er eine feste Freundin hat?	Ти не знаєш, чи він має дівчину?	feste	0	0
Bücher zu lesen ist sehr spannend.	Читати книжки — це дуже цікаво.	spannend	0	0
Dinosaurier sind mittlerweile ausgestorben.	Динозаври зараз вимерли.	mittlerweile	0	0
Er war fest entschlossen, das Rauchen aufzugeben.	Він твердо вирішив кинути палити.	aufzugeben	0	0
Ich habe zwei ältere Schwestern.	У мене є дві старші сестри.	ältere	0	0
Ich rettete die Katze.	Кішку я врятував.	rettete	0	0
Tom begann zu husten.	Том закашляв.	husten	0	0
Die Kinder spielten im Bällebad.	Діти грали у басейні з кульками.	spielten	0	0
Ich bin zweimal auf den Fuji gestiegen.	Я двічі піднімався на гору Фудзі.	gestiegen	0	0
Der Bus ist gerade abgefahren.	Автобус щойно від'їхав.	abgefahren	0	0
Ich habe meine Haare nicht gewaschen.	Я не помив голову.	gewaschen	0	0
Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	anzunehmen	0	0
Es wird nicht wieder vorkommen.	Цього більше не трапиться.	vorkommen	0	0
In einem Fréchet-Raum ist jede Schnittmenge abzählbar vieler offener Mengen selbst eine offene Menge.	У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	offene	0	0
Der Europatag wird am 9. Mai in allen Mitgliedstaaten gefeiert.	День Європи відзначається 9 травня у всіх країнах-членах.	gefeiert	0	0
Er konnte sich nicht uns anschließen, weil er krank war.	Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.	anschließen	0	0
Darf ich Ihnen helfen, gnädige Frau?	Чи можу вам чимось допомогти, пані?	gnädige	0	0
Sie ist aus dem Fenster gesprungen.	Вона вистрибнула з вікна.	gesprungen	0	0
Er legte das Buch beiseite.	Він відклав книгу.	beiseite	0	0
In dem englischen Akzent, den ich spreche, wird das „-r“ am Ende einer Silbe nicht ausgesprochen.	У моєму акценті англійської, ми не вимовляємо "r" у кінці складу.	ausgesprochen	0	0
Ich werde Maria ausführen.	Я запрошу Мері на побачення.	ausführen	0	0
Die Straße ist gesperrt.	Вулиця закрита.	gesperrt	0	0
Tom drehte den Wasserhahn auf.	Том відкрив кран.	drehte	0	0
Mein Bruder wurde frech.	Мій брат знахабнів.	frech	0	0
Ich versteckte mich.	Я ховалася.	versteckte	0	0
Das ist ein interessanter Vorschlag. Ich werde darüber nachdenken.	Це цікава пропозиція. Я подумав про неї.	interessanter	0	0
Der Käse ist gelb.	Сир жовтий.	gelb	0	0
Dem nach zu urteilen, was sie sagt, ist er schuldig.	Судячи з того, що вона каже, він винний.	urteilen	0	0
Nein, ich singe nicht.	Ні, я не співаю.	singe	0	0
Acht minus sechs sind zwei.	Вісім мінус шість — два.	minus	0	0
Wir sind an demselben Tag geboren.	Ми народилися в один і той самий день.	demselben	0	0
Was versteckst du da hinter deinem Rücken?	Що ти тримаєш за спиною?	versteckst	0	0
Es ist ihm egal, wenn sein Auto dreckig ist.	Він не турбується, якщо його машина не вимита.	dreckig	0	0
Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	erholen	0	0
Tom bedenkt die Bedürfnisse anderer.	Том чутливий до потреб інших.	bedenkt	0	0
Es bringt nichts, sich zu beschweren.	Скаржитися не допоможе.	beschweren	0	0
Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	verursachen	0	0
Dutzende von Studenten haben sich hier versammelt.	Там зібралися десятки студентів.	versammelt	0	0
Liest du regelmäßig in der Bibel?	Ти регулярно читаєш Біблію?	regelmäßig	0	0
Früher wohnte er hier.	Раніше він тут жив.	wohnte	0	0
Der Himmel ist orange.	Небо помаранчеве.	orange	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
Ich habe mir dein Kissen geliehen.	Я позичила твою подушку.	geliehen	0	0
Er nahm ein heißes Bad und schaltete den Fernseher ein.	Він прийняв гарячу ванну та ввімкнув телевізор.	heißes	0	0
Viele Bücher werden jedes Jahr veröffentlicht.	Щороку видається багато книг.	veröffentlicht	0	0
Beethoovens „Ode an die Freude“ ist die offizielle Hymne der Europäischen Union.	«Ода до радості» Бетховена — офіційний гімн Європейського союзу.	offizielle	0	0
Der Panama-Kanal verbindet den Atlantik mit dem Pazifik.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	verbindet	0	0
Dieser Film war überraschend interessant.	Цей фільм був дивовижно цікавим.	überraschend	0	0
Sie hat nicht geantwortet.	Вона не відповіла.	geantwortet	0	0
Sprichst du italienisch?	Ти говориш італійською?	italienisch	0	0
Das ist gratis.	Це безкоштовно.	gratis	0	0
Denk dran: der Spinnenmann fürchtet niemanden, nun, außer vielleicht den Schlappenmann.	Запам'ятай: Людина-павук нікого не боїться. Ну, мабуть, лише Людину-капця.	fürchtet	0	0
Diese Technologie ist eine unglaubliche Sache!	Ця технологія неймовірна!	unglaubliche	0	0
Tom spürt, dass seine Mannschaft das Spiel gewinnen wird.	Том відчуває, що його команда виграє матч.	spürt	0	0
Er erzählte eine lustige Geschichte.	Він розповів кумедну історію.	lustige	0	0
Ich bin im vierten Monat schwanger.	Я на четвертому місяці вагітності.	vierten	0	0
Dann zögern Sie nicht.	Тож не вагайтеся.	zögern	0	0
Du kannst eine Katze ebenso gut als kleinen Tiger wie einen Tiger als große Katze bezeichnen.	Можна назвати кота маленьким тигром, так само як і тигра - великим котом.	bezeichnen	0	0
Du bist ein seltsames Mädchen, Maria.	Ти своєрідна дівчинка, Мері.	seltsames	0	0
Was machst du beruflich?	Хто ти за фахом?	beruflich	0	0
Der Berg ist mit Schnee bedeckt.	Гора вкрита снігом.	bedeckt	0	0
Bist du bereit anzufangen?	Готовий починати?	anzufangen	0	0
Ich habe nie geraucht.	Я ніколи не палила.	geraucht	0	0
Das ist völlig verständlich.	Це цілком зрозуміло.	verständlich	0	0
Ich merkte, dass Tom mich küssen wollte, doch getan hat er es nicht.	Я помітила, що Том хотів поцілувати мене, але не зробив цього.	merkte	0	0
Eine Pferdestärke entspricht 0,746 Kilowatt.	Одна кінська сила дорівнює 0,746 кіловат.	entspricht	0	0
Ich habe mich erholt.	Я видужала.	erholt	0	0
Ich weiß, dass Tom überzeugend ist.	Я знаю, що Том переконливий.	überzeugend	0	0
Tom wuchs in Boston auf.	Том виріс у Бостоні.	wuchs	0	0
Maria hat schönes langes Haar.	У Марії гарне довге волосся.	langes	0	0
Wo arbeitest du derzeit?	Де ти зараз працюєш?	derzeit	0	0
Falls John für mich anruft, sag ihm, ich bin um sieben zurück.	Якщо Джон зателефонує мені, скажи йому, що я повернусь о сьомій.	anruft	0	0
Er tauchte.	Він пірнув.	tauchte	0	0
Dieses Problem weist zwei hauptsächliche Bestandteile auf.	В цій проблемі є дві головні складові.	weist	0	0
Der Kapitän des Schiffes entschied sich den Kurs zu ändern.	Капітан корабля вирішив змінити курс.	entschied	0	0
Hast du die heutige Zeitung gelesen?	Ти читала сьогоднішню газету?	heutige	0	0
Er sprang ins Wasser.	Він стрибнув у воду.	sprang	0	0
Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	erbärmlich	0	0
Weihnachten ist ein besonderer Feiertag.	Різдво — особливе свято.	besonderer	0	0
Ich tanze gern.	Мені подобається танцювати.	tanze	0	0
Ich habe eine Menge Zeit verschwendet.	Я змарнувала багато часу.	verschwendet	0	0
Ich akzeptiere Ihr Angebot.	Я приймаю вашу пропозицію.	akzeptiere	0	0
Ich habe den Fernseher ausgeschaltet.	Я вимкнув телевізор.	ausgeschaltet	0	0
Tom schrie Mary an.	Том закричав на Мері.	schrie	0	0
Tom hat seine Schuhe nicht ausgezogen.	Том не зняв черевики.	ausgezogen	0	0
Warum ist es so wichtig, sich zu versichern?	Чому страхування настільки важливе?	versichern	0	0
Du gewinnst.	Ти виграє́ш.	gewinnst	0	0
Er beschloss, sein Auto zu verkaufen.	Він вирішив продати свою машину.	beschloss	0	0
Du kapierst es nicht, was?	Ти не розумієш, еге ж?	kapierst	0	0
Der Gürtel ist braun.	Ремінь коричневий.	braun	0	0
Ich frage mich, ob ich richtig gehandelt habe.	Я запитую себе, чи я вчинила правильно.	gehandelt	0	0
Haben Sie gefunden, was Sie suchten?	Ви знайшли те, що шукали?	suchten	0	0
Ich möchte teilnehmen.	Я хочу прийняти участь.	teilnehmen	0	0
Sie hat blonde Haare.	У неї біляве волосся.	blonde	0	0
Zwanzig geteilt durch zwei ist zehn.	Двадять розділити на два дорівнює десять.	geteilt	0	0
Schau dir den klaren Himmel an.	Подивись на чисте небо.	klaren	0	0
Diese Organisation ist von freiwilligen Spenden abhängig.	Ця організація залежить від добровільних внесків.	abhängig	0	0
Das Buch ist geeignet für deine Bedürfnisse.	Ця книга відповідає твоїм потребам.	geeignet	0	0
Sie sind schlecht erzogen.	Вони погано освічені.	erzogen	0	0
Ich glaube, Tom ist ein gefährlicher Psychopath.	Я думаю, що Том — небезпечний психопат.	gefährlicher	0	0
Er ist zu empfindlich.	Він занадто чутливий.	empfindlich	0	0
Sie dürfen hier parken.	Ви можете припаркуватися тут.	parken	0	0
Ich koche nicht gerne.	Я не люблю готувати.	koche	0	0
Mein Vater hat den Briefkasten rot gestrichen.	Мій батько пофарбував поштову скриньку у червоний колір.	gestrichen	0	0
Wir haben reichlich Zeit.	Ми маємо багато часу.	reichlich	0	0
Manchmal breche ich die Regeln.	Інколи я порушую правила.	breche	0	0
Tom wurde ausgeraubt.	Тома пограбували.	ausgeraubt	0	0
Ich wußte nicht, wo ich anfangen sollte.	Я не знав, звідки почати	wußte	0	0
Ich spürte keine Gefahr.	Я не відчував ніякої небезпеки.	spürte	0	0
Cholera ist in Japan nicht verbreitet.	Холера не розповсюджена в Японії.	verbreitet	0	0
Er ist mehrmals gekommen.	Він приходив кілька разів.	mehrmals	0	0
Wie viele Blumen kaufst du?	Скільки квітів ти купляєш?	kaufst	0	0
Ich habe einen älteren Bruder.	Я маю старшого брата.	älteren	0	0
Ich habe seit langem nicht mehr so gelacht.	Я так вже дуже давно не сміялася.	langem	0	0
Tom hasste die kanadische Politik.	Том ненавидів канадську політику.	hasste	0	0
Mir schmerzt der Zahn.	У мене болить зуб.	schmerzt	0	0
Am frühen Morgen begann eine Panzerschlacht.	З раннього ранку почався танковий бій.	frühen	0	0
Christoph Kolumbus entdeckte Amerika im Jahre 1492.	Христофор Колумб відкрив Америку в 1492 році.	entdeckte	0	0
Wenn du etwas versprichst, so halte Wort!	Якщо ти щось обіцяєш, дотримуйся свого слова.	versprichst	0	0
Nicht auf die Mauer klettern!	Не лізь на паркан.	klettern	0	0
Ich berechnete meinen Körpermasseindex und habe festgestellt, dass meine Größe 20 cm unter dem Idealwert liegt!	Я порахував свій ІМТ і виявив, що мій зріст на 20 сантиметрів нижчий за ідеальний!	cm	0	0
Alle blieben.	Всі залишилися.	blieben	0	0
Ich habe keine Zeit, um zu frühstücken.	У мене немає часу на сніданок.	frühstücken	0	0
Laminat ist billiger als Parkett!	Ламінат дешевший за паркет.	billiger	0	0
Es hat keinen Sinn, es leugnen zu wollen.	Немає сенсу намагатися це заперечувати.	leugnen	0	0
Mein Hund beißt nicht.	Мій собака не кусається.	beißt	0	0
Tom ist schockiert.	Том шокований.	schockiert	0	0
Ihr esst Brot.	Ви їсте хліб.	esst	0	0
Er trug sein Hemd verkehrt herum.	Його сорочка була одягнена навиворіт.	verkehrt	0	0
Tom hinterließ eine Nachricht.	Том залишив повідомлення.	hinterließ	0	0
Mein ganzer Körper schmerzt.	У мене все тіло болить.	ganzer	0	0
Wir verurteilen den Terrorismus in all seinen Formen.	Ми засуджуємо тероризм у всіх його формах.	verurteilen	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Ich beginne heute Abend.	Я почну сьогодні ввечорі.	beginne	0	0
Er gewann eine Silbermedaille.	Він виграв срібну медаль.	gewann	0	0
Mein Vater ist ein starker Raucher.	Мій батько - затятий курець.	starker	0	0
Sie hat mir Kaffee serviert.	Вона подала мені каву.	serviert	0	0
Wir sind hier ein bißchen beschäftigt.	Ми тут трошки зайняті.	bißchen	0	0
Ich konnte mich nicht überwinden, es zu essen.	Я не зміг змусити себе їсти це.	überwinden	0	0
Sie stimmte nicht zu.	Вона не погодилася.	stimmte	0	0
Ich kann mich stundenlang mit ihr unterhalten.	Я можу годинами з нею розмовляти.	stundenlang	0	0
Wir wissen nicht, wie Jesus aussah.	Ми не знаємо, як виглядав Ісус.	aussah	0	0
Sie werden von allen respektiert.	Вас усі поважають.	respektiert	0	0
Wie viele Schüler sind es insgesamt?	Яка загальна кількість учнів?	insgesamt	0	0
Es ist besser, aufrecht zu sterben, als auf den Knien zu leben.	Краще померти стоячи, ніж жити на колінах.	aufrecht	0	0
Tom weiß nicht, wie man einen Computer bedient.	Том не розуміє, як користуватися комп'ютером.	bedient	0	0
Amerikaner sind überaus freundliche Leute.	Американці - дуже дружелюбні люди.	überaus	0	0
Es fiel Edison nicht immer leicht, neue Dinge zu erfinden.	Едісону не завжди було легко винаходити щось нове.	erfinden	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Ich bin sicher, dass er siegen wird.	Я впевнений у його перемозі.	siegen	0	0
Ich möchte dir zum Diplom gratulieren.	Хочу привітати тебе з дипломом.	gratulieren	0	0
Niemand schenkt ihr Beachtung.	Ніхто не звертає на нею уваги.	schenkt	0	0
Meine Eltern würden meinen Bruder verstoßen, wenn sie herausfänden, dass er schwul ist.	Батьки відмовилися б від мого брата, якби дізналися, що він ґей.	verstoßen	0	0
Turner sticht unter den Malern seiner Zeit hervor.	Тернер виділяється серед художників його часів.	hervor	0	0
Diese Zeitschrift nicht wegwerfen!	Не викидай цей журнал.	wegwerfen	0	0
Meine Mutter heiratete mit zwanzig Jahren.	Моя мати вийшла заміж у віці двадцяти років.	heiratete	0	0
Wie konnte es dem kleinen England gelingen, Indien zu erobern?	Як маленькій Англії вдалося підкорити Індію?	erobern	0	0
Spinnen spinnen Netze.	Павуки плетуть павутиння.	spinnen	0	0
Dieses Messer schneidet gut.	Цей ніж добре ріже.	schneidet	0	0
Tom hat einen seltsamen Sinn für Humor.	Том має дивне почуття гумору.	seltsamen	0	0
Ich beschloss, nach Boston zurückzukehren.	Я вирішив повернутися до Бостона.	zurückzukehren	0	0
Tom verbringt eine Menge Zeit mit Mary.	Том проводить багато часу з Мері.	verbringt	0	0
Kann ich mitspielen?	Можна мені пограти з тобою?	mitspielen	0	0
Trotz des Wetters arbeiteten sie weiter.	Не дивлячись на погоду, вони продовжили працювати.	arbeiteten	0	0
Die Fingerabdrücke an der Waffe stimmen mit denen des Verdächtigen überein.	Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	überein	0	0
Sie unterrichtet mich.	Вона навчає мене.	unterrichtet	0	0
Er sagte, die USA würden sich nicht einmischen.	Він сказав, що Сполучені Штати не будуть втручатися.	einmischen	0	0
Sie ist wie verrückt in ihn verknallt.	Вона до нестями у нього закохана.	verknallt	0	0
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	sexuell	0	0
Sie haben nicht gezahlt.	Ви не заплатили.	gezahlt	0	0
Meine Uhr bedarf der Reparatur.	Мій годинник потрібно полагодити.	bedarf	0	0
Sie träumte einen seltsamen Traum.	Їй приснився дивний сон.	träumte	0	0
Er ist deutscher Herkunft.	Він німець за походженням.	deutscher	0	0
Der Preis ist inklusive Steuer.	Ціна включає податок.	inklusive	0	0
In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Journalisten unabhängig sind.	У демократії важливо, щоб журналісти були незалежними.	unabhängig	0	0
Du hast mir einen guten Rat erteilt.	Ти дав мені добру пораду.	erteilt	0	0
Tom fehlte ihnen.	Їм бракувало Тома.	fehlte	0	0
Ich muss hart arbeiten, um die verlorene Zeit aufzuholen.	Я повинен багато працювати, щоб нагнати втрачений час.	verlorene	0	0
Tom hat einen britischen Akzent.	У Тома британський акцент.	britischen	0	0
Er ist weltweit berühmt.	Він відомий у всьому світі.	weltweit	0	0
Darf man hier fotografieren?	Чи можна тут фотографувати?	fotografieren	0	0
Ich mag klassische Musik.	Мені подобається класична музика.	klassische	0	0
Sie sind außergewöhnlich.	Ви надзвичайна.	außergewöhnlich	0	0
Er hat schwarzes Haar.	У нього чорне волосся.	schwarzes	0	0
Sie hatte eine weiche und klare Stimme.	Вона говорила тихо і чітко.	klare	0	0
Platon nahm an, das Universum bestehe aus Dreiecken.	Платон вважав, що Всесвіт складається з трикутників.	bestehe	0	0
Sie verkaufte auf dem Markt Äpfel.	Вона продавала на ринку яблука.	verkaufte	0	0
Das ist eine hässliche Flagge.	Це негарний прапор.	hässliche	0	0
Diese Uhr ist von großem Wert.	Цей годинник дуже цінний.	großem	0	0
Antares ist ein roter Stern.	Антарес — червона зірка.	roter	0	0
Der Arzt riet ihm ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.	Лікар порадив йому кинути палити.	aufzuhören	0	0
Anna kennt die ersten tausend Stellen von π auswendig.	Анна знає напам'ять першу тисячу знаків числа π.	auswendig	0	0
Hast du die Handtücher gezählt?	Ти порахував рушники?	gezählt	0	0
Ich verstecke mich nicht.	Я не ховаюсь.	verstecke	0	0
Tom war hilflos.	Том був безпорадний.	hilflos	0	0
Uhren messen Zeit.	Годинники вимірюють час.	messen	0	0
Sie ist eine mächtige Hexe.	Вона — могутня відьма.	mächtige	0	0
Er ist stur wie ein Maulesel.	Він впертий як віслюк.	stur	0	0
Du hast recht. Ich muss weiterleben.	Маєш рацію, я повинен жити далі.	weiterleben	0	0
Heute ist der fünfte März.	Сьогодні п'яте березня.	fünfte	0	0
Entschuldigen Sie. Ich würde gern ein Auto mieten.	Перепрошую, я хотів би взяти машину напрокат.	mieten	0	0
Obwohl Bob verkleidet war, erkannte ich ihn auf den ersten Blick.	Хоч Боб і був переодягнений, я впізнав його відразу.	verkleidet	0	0
Ich trinke nicht, und ich rauche auch nicht.	Я не п'ю і не палю.	rauche	0	0
Die Schwestern sind beide blond.	Обидві сестри блондинки.	blond	0	0
Wenn du etwas früher von zu Hause weggegangen wärest, dann wärest du pünktlich gewesen.	Якби ти пішла з дому трохи раніше, ти би прийшла вчасно.	weggegangen	0	0
Tom hat die Schule abgebrochen.	Том кинув школу.	abgebrochen	0	0
Die Sonne scheint tagsüber, der Mond nachts.	Сонце світить вдень, а Місяць вночі.	tagsüber	0	0
Der Boden ist immer noch feucht.	Земля ще волога.	feucht	0	0
Dein Führerschein ist abgelaufen.	Твої водійські права прострочені.	abgelaufen	0	0
Der Hund fing an zu bellen.	Собака загавкав.	bellen	0	0
Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.	Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	verglichen	0	0
Ich empfehle das dringend.	Я дуже це рекомендую.	empfehle	0	0
Tom schalt Mary.	Том картав Мері.	schalt	0	0
Er ist aggressiv.	Він агресивний.	aggressiv	0	0
Darf ich mir mal deinen Füller ausleihen?	Можна мені позичити ручку?	ausleihen	0	0
Er spricht Spanisch, aber sein Englisch ist wesentlich besser.	Він говорить іспанською, але його англійська набагато краща.	wesentlich	0	0
Keine lebende Seele war da.	Там не було жодної живої душі.	lebende	0	0
Ihr habt schmutzige Hände.	У вас брудні руки.	schmutzige	0	0
Das Wasser im Brunnen war eiskalt.	Вода в криниці була крижана.	eiskalt	0	0
Er hat 500 000 Yen in Aktien investiert.	Він вклав 500 000 ієн в акції.	investiert	0	0
Tom ist einer politischen Partei beigetreten.	Том вступив у політичну партію.	politischen	0	0
Du bist bescheiden.	Ти скромний.	bescheiden	0	0
Ich kann nicht zeichnen, aber meine Schwester ist eine große Künstlerin.	Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	zeichnen	0	0
Sie backen eine köstliche Pizza.	Вони пекуть смачну піцу.	backen	0	0
Meine Schwester heiratet demnächst.	Моя сестра виходить заміж.	demnächst	0	0
Du gehst mir allmählich auf die Nerven.	Ти починаєш мене дратувати.	allmählich	0	0
Tom hat sich gut benommen.	Том поводився добре.	benommen	0	0
Der Krieg endete 1954.	Ця війна скінчилася у 1954 році.	endete	0	0
Ich will meinen Schlüssel wiederhaben.	Я хочу, щоб мені повернули мій ключ.	wiederhaben	0	0
Ich besitze mehrere Silbermünzen.	Я маю кілька срібних монет.	besitze	0	0
Wer hat die Tasse zerbrochen?	Хто розбив чашку?	zerbrochen	0	0
Ich habe sie flüstern gehört.	Я чув, як вони шепотілися.	flüstern	0	0
Das Bild erinnerte mich an Schottland.	Картина нагадувала менi Шотландiю.	erinnerte	0	0
Ich lache nie.	Я ніколи не сміюсь.	lache	0	0
Auldey ist eine chinesische Marke.	Auldey — це китайська марка.	chinesische	0	0
Mein Vater wurde zu Tode gefoltert.	Вони насмерть закатували мого батька.	gefoltert	0	0
Jeder Mensch ist einzigartig.	Кожна людина неповторна.	einzigartig	0	0
Die meisten Kinder können die Schule nicht ausstehen.	Більшість дітей ненавидить школу.	ausstehen	0	0
Ich werde die Angelegenheit noch einmal überdenken.	Я подумаю про це ще раз.	überdenken	0	0
Es war eine warme Nacht.	Це була тепла ніч.	warme	0	0
Ich bereue nichts.	Я ні про що не шкодую.	bereue	0	0
Und dann fingen alle an zu singen.	А потім всі почали співати.	fingen	0	0
Paul ist klüger als Otto.	Пол розумніший за Отто.	klüger	0	0
Ich weiß nicht, was Tom zugestoßen ist.	Я не знаю, що трапилося з Томом.	zugestoßen	0	0
Du hast nichts zu befürchten.	Тобі немає чого боятися.	befürchten	0	0
Sie schaute ihm beim Tanzen zu.	Вона дивилася, як він танцює.	schaute	0	0
Mary ist Toms jüngste Schwester.	Мері — наймолодша сестра Тома.	jüngste	0	0
Ich glaube, meine Freundin betrügt mich.	Мені здається, що моя дівчина мені зраджує.	betrügt	0	0
Es gibt unendlich viele Zahlen.	Існує нескінченна кількість чисел.	unendlich	0	0
Er hat gesagt, ich müsse da hin.	Він сказав, що я повинен йти туди.	müsse	0	0
Ich habe die Software auf die neueste Version aktualisiert.	Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	neueste	0	0
Wir werden euch gelegentlich besuchen.	Ми будемо вас відвідувати час від часу.	gelegentlich	0	0
Ich bin kein Löwe, aber auch ich kann brüllen.	Я не лев, але теж вмію гарчати.	brüllen	0	0
Wir sind verschieden.	Ми різні.	verschieden	0	0
Tom hat seinen Fehler zugegeben.	Том визнав помилку.	zugegeben	0	0
Japan ist ein komisches Land.	Японія — дивна країна.	komisches	0	0
Tom ist allergisch gegen Nüsse, aber nicht gegen Erdnüsse.	Том має алергію на горіхи, але не на арахіс.	allergisch	0	0
Das Rauchen ist in diesem Raum nicht gestattet.	У цій кімнаті заборонено палити.	gestattet	0	0
Hast du gesehen, wie er mich angeschaut hat?	Ти бачив, як він подивився на мене?	angeschaut	0	0
Der Tod eines Menschen ist immer tragisch, das Krepieren der millionen Menschen ist nur eine reine Statistik.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	tragisch	0	0
Der russische Korpus vergrößert sich rasch.	Російський корпус швидко збільшується.	rasch	0	0
Er muss fleißig studieren.	Він повинен старанно навчатися.	fleißig	0	0
Du bist sehr elegant.	Ти дуже елегантна.	elegant	0	0
Die Armee hat die Kontrolle über den internationalen Flughafen verloren.	Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.	internationalen	0	0
In den Vereinigten Staaten werden vierzig Prozent der Lebensmittel weggeworfen.	Сорок відсотків їжи у Сполучених Штатах попадає до сміття.	weggeworfen	0	0
Er sieht blass aus.	У нього блідий вигляд.	blass	0	0
Soweit ich weiß, ist er der kleinste Schüler dieser Schule.	Наскільки я знаю, він - найнижчий учень у цій школі.	kleinste	0	0
Ohne euere Hilfe wäre ich ertrunken.	Без вашої допомоги я би потонула.	ertrunken	0	0
Sie ist nicht meine Mutter, sondern meine älteste Schwester.	Вона мені не мама, а старша сестра.	älteste	0	0
Ich habe auf die Bremse gedrückt.	Я натиснув на гальмо.	gedrückt	0	0
Sie fordert das Unmögliche.	Вона вимагає неможливого.	fordert	0	0
Ein Ehrenmann stiehlt nie Geld.	Чесна людина ніколи не краде грошей.	stiehlt	0	0
Wie viel enge Freunde hast du?	Скільки у тебе близьких друзів?	enge	0	0
Das Fenster öffnete sich.	Вікно відчинилося.	öffnete	0	0
Das Leben ist ungerecht.	Життя несправедливе.	ungerecht	0	0
Tom hat dein Fahrrad mitgehen lassen.	Том поцупив твій велосипед.	mitgehen	0	0
Du wirst umgehend gebraucht.	Ти потрібний негайно.	umgehend	0	0
Es ist nicht hoffnungslos.	Це не безнадійно.	hoffnungslos	0	0
Der Junge pflückt gelbe Blumen.	Хлопець збирає жовті квіти.	gelbe	0	0
Schaden kann jeder, aber nicht jeder nützen.	Кожен може нашкодити, але не кожен може бути корисним.	nützen	0	0
Wir lernten Englisch.	Ми вивчали англійську.	lernten	0	0
Tom benimmt sich sonderbar.	Том поводиться дивно.	benimmt	0	0
Wie viel wiegt ihr?	Скільки ви важите?	wiegt	0	0
Das ist ein sehr seltsamer Brief.	То дуже дивний лист.	seltsamer	0	0
Du hast mich gut beraten.	Ти дав мені добру пораду.	beraten	0	0
Maria ist Toms wirkliche Mutter.	Мері - справжня мати Тома.	wirkliche	0	0
Sie träumt davon, Krankenschwester zu werden.	Її мрія — стати медсестрою.	träumt	0	0
Es interessiert mich nicht im geringsten, wer er ist.	Менш за все мене цікавить те, хто він такий.	geringsten	0	0
Ich gebe lieber Geschenke, als dass ich welche empfange.	Я більше люблю дарувати подарунки, ніж їх отримувати.	empfange	0	0
Meine Mutter hat meinem kleinen Bruder einen gelben Regenschirm gekauft.	Мама купила жовту парасольку моєму молодшему брату.	gelben	0	0
Ich lach mich tot!	Я помираю від сміху!	lach	0	0
Die Kirchenglocken läuten.	Церковні дзвони дзвонять.	läuten	0	0
Sie erhoben sich und begannen, die Nationalhymne zu singen.	Вони встали та заспівали національний гімн.	begannen	0	0
In dem englischen Akzent, den ich spreche, wird das „-r“ am Ende einer Silbe nicht ausgesprochen.	У моєму акценті англійської, ми не вимовляємо "r" у кінці складу.	englischen	0	0
Was inspiriert dich am meisten?	Що тебе найбільше надихає?	inspiriert	0	0
Das Kind kann schwimmen, also wird es nicht im Wasser ertrinken.	Дитина вміє плавати, тож у воді вона не втоне.	ertrinken	0	0
Meine Eltern schickten mir eine Postkarte.	Мої батьки надіслали мені листівку.	schickten	0	0
Die sind unerträglich!	Вони нестерпні.	unerträglich	0	0
Sie hat sich verirrt.	Вона заблукала.	verirrt	0	0
Das Schlimmste ist überstanden.	Найгірше вже позаду.	überstanden	0	0
Alle Fotografien und Videoaufzeichnungen eines Plüschteddies abwerfenden Flugzeugs werden von den weißrussischen Behörden als Fälschungen und Provokationen bezeichnet.	Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	bezeichnet	0	0
Bitte beantworte die Frage.	Дайте відповідь на питання, будь ласка.	beantworte	0	0
Hier soll eine Fabrik entstehen.	Тут буде побудовано фабрику.	entstehen	0	0
Mir missfällt, an so einem lauten Ort zu wohnen.	Мені не подобається жити у такому гамірливому місці.	lauten	0	0
Tom ist fasziniert.	Том зачарований.	fasziniert	0	0
Ich bin sicher, dass er eine ehrliche Haut ist.	Я впевнений, що він - чесна людина.	ehrliche	0	0
Sie hatte ein grünes Kleid an.	Вона була у зеленій сукні.	grünes	0	0
Das Leben ist nur der Traum eines Schmetterlings, der Tod der Weg zum ewigen Leben.	Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.	ewigen	0	0
Die Spielzeugabteilung ist im fünften Stock.	Відділ іграшок на п’ятому поверсі.	fünften	0	0
Treibst du irgendwelchen Sport?	Ти займаєшся якими-небудь видами спорту?	irgendwelchen	0	0
Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	regieren	0	0
Ich habe das Radio ausgemacht.	Я вимкнув радіо.	ausgemacht	0	0
Die Firma wurde 1974 gegründet.	Компанію було засновано у 1974.	gegründet	0	0
Wir sind auf euch angewiesen.	Ми залежимо від вас.	angewiesen	0	0
Die Theorie basiert auf gründlicher Forschung.	Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	basiert	0	0
Morgen rasieren wir umsonst.	Завтра ми голимо безкоштовно.	rasieren	0	0
Tomiko hat mein Gewicht erraten.	Томіко вгадала мою вагу.	erraten	0	0
Was verkaufst du?	Що ти продаєш?	verkaufst	0	0
Sie hat mir noch immer nicht verziehen.	Вона мене ще не пробачила.	verziehen	0	0
Ich muss pissen.	Мені треба відлити.	pissen	0	0
Ich bin gern an der frischen Luft.	Я люблю свіже повітря.	frischen	0	0
Tom ist geduldig.	Том терплячий.	geduldig	0	0
Es ist das am wenigsten interessante.	Це найменш цікаво.	wenigsten	0	0
Sie hat sich nicht beschwert.	Вона не скаржилася.	beschwert	0	0
Der einzige natürliche Satellit der Erde ist der Mond.	Місяць — єдиний природній супутник Землі.	natürliche	0	0
Ich finde die Farbe fürchterlich.	Ненавиджу цей колір.	fürchterlich	0	0
Vögel haben scharfe Augen.	У птахів гострий зір.	scharfe	0	0
Wie ermittelt man die Fläche eines Dreiecks?	Як знайти площу трикутника?	ermittelt	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	w	0	0
Tom ist arbeitslos.	Том безробітний.	arbeitslos	0	0
Er änderte seine Meinung.	Він передумав.	änderte	0	0
Was tust du, um dich nicht zu langweilen?	Що ти робиш, щоб не нудьгувати?	langweilen	0	0
Er trägt teure Kleidung und besitzt viel Schmuck.	Він носить дорогий одяг і має багато коштовностей.	teure	0	0
Tom bat um polizeilichen Schutz, nachdem Maria und Johannes gedroht hatten, ihn umzubringen.	Том попросив захисту поліції після того, як Мері та Джон погрожували його вбити.	gedroht	0	0
Sie kriechen um mich herum.	Вони повзають навколо мене.	kriechen	0	0
Was wünschst du dir zum Geburtstag?	Що ти хочеш на свій день народження?	wünschst	0	0
Sie biss ihn.	Вона вкусила його.	biss	0	0
Ich weiß, was du vorhast.	Я знаю, що ти плануєш зробити.	vorhast	0	0
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	tödliche	0	0
Tom starb im vergangenen Jahr.	Том помер минулого року.	vergangenen	0	0
Hier verbringe ich die meiste Zeit des Tages.	Ось де я проводжу більшу частину дня.	verbringe	0	0
Meine Unterschrift wurde gefälscht.	Мій підпис було підроблено.	gefälscht	0	0
Wir liebten Tom.	Ми любили Тома.	liebten	0	0
Ich berechnete meinen Körpermasseindex und habe festgestellt, dass meine Größe 20 cm unter dem Idealwert liegt!	Я порахував свій ІМТ і виявив, що мій зріст на 20 сантиметрів нижчий за ідеальний!	festgestellt	0	0
Du bezahlst.	Ти платиш.	bezahlst	0	0
Du fehlst mir sehr.	Я дуже скучаю за тобою.	fehlst	0	0
Esperanto ist eine lebende Sprache, die sich für internationale Verständigung sehr eignet.	Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	internationale	0	0
Hokkaido liegt nördlich von Honshu.	Хоккайдо знаходиться на північ від Хонсю.	nördlich	0	0
Jack sammelt Briefmarken.	Джек колекціонує марки.	sammelt	0	0
Ich werde dich freilassen.	Я тебе відпущу.	freilassen	0	0
Papas Haare sind grau geworden.	Волосся волосся тата посивіло.	grau	0	0
Er hat die Angewohnheit, sich am Kopf zu kratzen.	Він має звичку чесати голову.	kratzen	0	0
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.	Я був вражений дізнатися, що я виграв.	erstaunt	0	0
Das Murmeltier ist unsterblich.	Байбак безсмертний.	unsterblich	0	0
Ich hatte sehr hohes Fieber.	Я мала дуже високу температуру.	hohes	0	0
Das Lied wurde nur für das neue Minispiel produziert.	Пісня була створена лише для нової міні-гри.	produziert	0	0
Er möchte ein paar englische Lieder lernen.	Він хоче вивчити декілька англійських пісень.	englische	0	0
Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.	В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	ausreichend	0	0
Tom kauft immer billige Lebensmittel, um Geld zu sparen.	Том завжди купує дешеві харчі, щоб заощадити гроші.	billige	0	0
Wisst ihr, wo er hingegangen ist?	Ви знаєте, куди він поїхав?	hingegangen	0	0
Ich habe ein rotes Auto.	У мене є червона машина.	rotes	0	0
Tom ist ein starkes Kind.	Том — сильний хлопець.	starkes	0	0
Ich habe frisches Brot gekauft.	Я купила свіжий хліб.	frisches	0	0
Hast du das selbst gezeichnet?	Ти це сам намалював?	gezeichnet	0	0
Halte die Ohren steif, Mann, die Maifeiertage kommen bald!	Вище голову, курво, скоро травневі свята!	steif	0	0
Ich bin ein bisschen durchgeknallt.	Я трохи божевільна.	durchgeknallt	0	0
Tom wurde adoptiert.	Тома було всиновлено.	adoptiert	0	0
Soll ich das Licht einschalten?	Хочеш, аби я увімкнув світло?	einschalten	0	0
Der gefährlichste Gefangene floh.	Найнебезпечніший полонений втік.	floh	0	0
Das Apartment war mit Möbeln im viktorianischen Stil eingerichtet.	Квартира була мебльована у вікторіанському стилі.	eingerichtet	0	0
Die Sterne leuchten heute sehr hell.	Зорі сяють сьогодні дуже яскраво.	leuchten	0	0
Hast du den Vertrag schon unterzeichnet?	Ти вже підписала контракт?	unterzeichnet	0	0
Vor Gebrauch schütteln.	Струсити перед використанням.	schütteln	0	0
Sie vermissten Tom.	Вони сумували за Томом.	vermissten	0	0
Übersetzt die folgenden Sätze ins Französische!	Перекладіть наступні речення на французьку.	folgenden	0	0
Der fantastische norwegische Herbst kommt näher.	Наближається фантастична норвезька осінь.	fantastische	0	0
Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.	Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	deuten	0	0
Ich werde erpresst.	Мене шантажують.	erpresst	0	0
Sie spielte Gitarre und er sang.	Вона грала на гітарі, а він співав.	sang	0	0
Ich bin ein amerikanischer Sänger.	Я американський співак.	amerikanischer	0	0
Ich führe ein einfaches Leben.	Я живу простим життям.	einfaches	0	0
Du bist ein totaler Idiot.	Ти повний ідіот.	totaler	0	0
Wir haben ihn unverzüglich ins Krankenhaus gebracht.	Ми миттєво направили його до лікарні.	unverzüglich	0	0
Seine Braut wurde tot aufgefunden.	Його наречену знайшли мертвою.	aufgefunden	0	0
Tom ist im letzten Jahr verstorben.	Том помер минулого року.	verstorben	0	0
Wir übernachteten in einem billigen Hotel.	Ми провели ніч у дешевому готелі.	billigen	0	0
Immer mehr Leute boten ihre Hilfe an.	Все більше людей пропонувало свою допомогу.	boten	0	0
Wir können Liebe annehmen oder zurückweisen, nähren oder verhungern lassen, wir können sie würzen oder vergiften, pflegen oder vernachlässigen.	Ми можемо приймати любов або відкидати її, живити її або морити голодом, ми можемо приправляти її або отруювати, плекати її або нехтувати нею.	vergiften	0	0
Er feiert seinen Namenstag.	Він святкує іменини.	feiert	0	0
Wir bewundern euch.	Ми захоплюємося вами.	bewundern	0	0
Ein großes Tier ist aus dem Tierpark ausgebrochen.	Велика тварина втекла з зоопарку.	ausgebrochen	0	0
Ich möchte, dass Sie das Radio abstellen.	Я хочу, щоб ви вимкнули радіо.	abstellen	0	0
Das Land erklärte seine Unabhängigkeit am 7. September 1822.	Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.	erklärte	0	0
Kernenergie wird dazu verwendet, Strom zu produzieren.	Ядерну енергію використовують для виробництва електричного струму.	produzieren	0	0
Er wurde wegen Mordes gehängt.	Його повісили за вбивство.	gehängt	0	0
Sie weinte nicht.	Вона не заплакала.	weinte	0	0
Das war eine kluge Entscheidung.	Це було мудре рішення.	kluge	0	0
Ich bevorzuge Kaffee.	Я надаю перевагу каві.	bevorzuge	0	0
Der Junge schenkte dem Mädchen eine Rose.	Хлопець подарував дівчині троянду.	schenkte	0	0
Es juckt.	Чухається.	juckt	0	0
Ihr Kleid war zerrissen.	Її сукня була розірвана.	zerrissen	0	0
Tom bläst einen Ballon auf.	Том надуває кульку.	bläst	0	0
Ich brauche keinen Freund, der sich ändert, wenn ich mich ändere, und der nickt, wenn ich nicke. Mein Schatten vermag das weit besser.	Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	ändere	0	0
Wir haben uns überhaupt nicht verabschiedet.	Ми так і не попрощалися.	verabschiedet	0	0
Sie kann ziemlich gut nähen.	Вона вміє добре шити.	nähen	0	0
Helen Keller war blind, taub und stumm.	Хелен Келлер була сліпою, глухою і німою.	stumm	0	0
Vergiss nicht, eine Kamera mitzunehmen!	Не забудь взяти з собою камеру.	mitzunehmen	0	0
Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	weite	0	0
Das Wasser im See ist kühl.	Вода в озері прохолодна.	kühl	0	0
Tom betet.	Том молиться.	betet	0	0
Ich lebe in dem Haus, das mein Vater baute.	Я живу в будинку, який побудував мій батько.	baute	0	0
Er bildet sich ein, alles zu wissen.	Він думає, що все знає.	bildet	0	0
Gott bewahre! Das wäre katastrophal!	Борони боже! То була б катастрофа.	bewahre	0	0
Eine Woche später stürzte das Haus ein.	Тиждень по тому будинок завалився.	stürzte	0	0
Sie vermisste ihn sehr.	Вона дуже за ним сумувала.	vermisste	0	0
Mir schmerzt der Kopf entsetzlich.	У мене дуже болить голова.	entsetzlich	0	0
Er ist nicht früh aufgestanden.	Він не встав рано.	aufgestanden	0	0
Es fängt an zu regnen.	Починається дощ.	regnen	0	0
Wir verließen den Fahrstuhl.	Ми вийшли з ліфта.	verließen	0	0
Tom besuchte Boston.	Том побував у Бостоні.	besuchte	0	0
Fügen Sie ein bisschen Milch hinzu.	Додайте трохи молока.	hinzu	0	0
Wir werden gemeinsam verreisen.	Ми подорожуватимемо разом.	verreisen	0	0
Koffein macht süchtig.	Кофеїн викликає звикання.	süchtig	0	0
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.	Том сподівається, що його не депортують.	hofft	0	0
Mohnkuchen wird traditionell zu Ostern gebacken.	Маківник традиційно випікають на Великдень.	gebacken	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Tom vertraute Mary.	Том довіряв Мері.	vertraute	0	0
Sein Egoismus regt mich auf.	Мене дратує його егоїзм.	regt	0	0
Wir haben die Qualität verbessert.	Ми підвищили якість.	verbessert	0	0
Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	gefährlichen	0	0
Ich plane, in der nächsten Woche nach Europa abzureisen.	Я планую поїхати до Європи наступного тижня.	plane	0	0
Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.	Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	verführen	0	0
Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!	Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	leide	0	0
Tom ist amüsant.	Том кумедний.	amüsant	0	0
Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	schwänze	0	0
Ich liebe Tom und hasse ihn zugleich.	Я Тома одночасно люблю й ненавиджу.	zugleich	0	0
Ich will, dass meine Kinder in den Genuss der doppelten Staatsbürgerschaft kommen.	Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.	doppelten	0	0
Wie ist das Universum entstanden?	Як утворився всесвіт?	entstanden	0	0
Sie hat sich nicht umgezogen.	Вона не переодягнулася.	umgezogen	0	0
Er hat dutzende Bücher.	В нього десятки книг.	dutzende	0	0
Sie wurde in Ōsaka geboren und aufgezogen.	Вона народилася і виросла в Осаці.	aufgezogen	0	0
Sei gegrüßt, Chicago!	Вітаю тебе, Чикаго!	gegrüßt	0	0
Japan ist ein wunderschönes Land.	Японія — гарна країна.	wunderschönes	0	0
Sie mochten dieses Spiel.	Їм подобалася ця гра.	mochten	0	0
Es ist mir wurst, wer gewinnt.	Мені байдуже, хто переможе.	wurst	0	0
Dieser Sport wurde immer bekannter.	Цей вид спорту ставав дедалі популярнішим.	bekannter	0	0
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.	Я не знаю що тобі сказати, щоб тобі покращало.	trösten	0	0
Ich konzentriere mich auf etwas.	Я на чомусь концентруюся.	konzentriere	0	0
Tom wurde von einem Auto angefahren.	Тома збила машина.	angefahren	0	0
Tom erwartete nicht, dass Mary das tun würde.	Том не очікував, що Мері це зробить.	erwartete	0	0
Es gelang ihm nicht, Arbeit zu finden.	Йому не щастило в пошуках роботи.	gelang	0	0
Sie ist immer schwarz gekleidet.	Вона завжди вдягнена в чорне.	gekleidet	0	0
Er hatte fotografiert.	Він зробив знімок.	fotografiert	0	0
Ich fühle mich immerzu schläfrig.	Я завжди почуваюся сонним.	immerzu	0	0
Sie haben eine neue Regierung aufgestellt.	Вони створили новий уряд.	aufgestellt	0	0
Er lud sie ins Konzert ein.	Він запросив її на концерт.	lud	0	0
Tom vergaß, Maria mitzuteilen, dass Johannes angerufen hatte.	Том забув сказати Мері, що Джон телефонував.	mitzuteilen	0	0
Ich weiß nicht, wann er aus Frankreich zurückkam.	Я не знаю, коли він повернувся із Франції.	zurückkam	0	0
Ich habe bis zwölf Uhr mittags geschlafen.	Я спав до дванадцятої дня.	mittags	0	0
Tom raucht.	Том палить.	raucht	0	0
Ich muss 100 Seiten drucken.	Мені треба надрукувати сто сторінок.	drucken	0	0
Ich bezahlte ihm vier Dollar.	Я заплатив йому чотири долара.	bezahlte	0	0
Das Komma ist überflüssig.	Кома зайва.	überflüssig	0	0
Tom wählte.	Том проголосував.	wählte	0	0
Tom ist lustiger als Mary.	Том кумедніший за Мері.	lustiger	0	0
Ich habe ihn seither nicht gesehen.	З того часу я його не бачив.	seither	0	0
Du darfst die Straße nur überqueren, wenn die Ampel auf grün ist.	Дорогу слід переходити лише на зелене світло.	überqueren	0	0
Er hatte weiche Lippen.	У нього були м'які губи.	weiche	0	0
Sie haben die ganze Zeremonie gefilmt.	Вони засняли всю церемонію.	gefilmt	0	0
Der Jäger erschoss einen Bären.	Мисливець застрелив ведмедя.	erschoss	0	0
Schließlich bemerkte er seinen Fehler.	Врешті-решт, він зрозумів свою помилку.	bemerkte	0	0
Sie lächelt immer.	Вона завжди усміхається.	lächelt	0	0
Er schwimmt im Fluss.	Він купається у річці.	schwimmt	0	0
Das ist eine ausgezeichnete Idee.	Це чудова ідея.	ausgezeichnete	0	0
Ich habe Tom unterschätzt.	Я недооцінив Тома.	unterschätzt	0	0
Sie wachte auf.	Вона прокинулася.	wachte	0	0
Versuch mal, dir nicht so den Kopf darüber zu zerbrechen.	Спробуй не турбуватися про це.	zerbrechen	0	0
Die Brücke ist niedrig.	Міст низький.	niedrig	0	0
Ich bin lesbisch.	Я лесбіянка.	lesbisch	0	0
Hast du deine Zunge verschluckt?	Ти що, язик проковтнув?	verschluckt	0	0
Tom wird von seinen Gefühlen überwältigt.	Тома охоплюють його почуття.	überwältigt	0	0
Wir konnten unsere Reise aus Mangel an Geld nicht fortsetzen.	Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	fortsetzen	0	0
Ich bin altmodisch.	Я старомодна.	altmodisch	0	0
Polnische Nägel sind teurer als chinesische.	Польські цвяхи дорожчі за китайські.	teurer	0	0
An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.	В цьому місці панує таємнича атмосфера.	geheimnisvolle	0	0
Ich musste heute früh abreisen.	Мені сьогодні довелося виїхати рано вранці.	abreisen	0	0
Was für eine angenehme Überraschung!	Яка приємна несподіванка!	angenehme	0	0
Sie hat immer nachmittags Zeit.	Після обіду в неї завжди є час.	nachmittags	0	0
Ihr Hund scheint durstig zu sein.	Здається, ваш собака хоче пити.	durstig	0	0
Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	nationalen	0	0
Nichts dergleichen wird es geben.	Нічого такого не буде.	dergleichen	0	0
Tom ist aus seinem Koma nie erwacht.	Том так і не вийшов із коми.	erwacht	0	0
Warum schlaft ihr?	Чому ви спите?	schlaft	0	0
Die Entscheidung wurde verschoben.	Рішення було відкладено.	verschoben	0	0
Mir ist kalt. Darf ich das Fenster zumachen?	Мені холодно. Можна я закрию вікно?	zumachen	0	0
An Wochentagen sind relativ wenig Leute da.	У будні людей відносно мало.	relativ	0	0
Ich habe braune Haare.	У мене каштанове волосся.	braune	0	0
Es amüsieren sich alle prächtig.	Усі прекрасно проводять час.	prächtig	0	0
Das ist der schnellste Zug der Welt.	Це найшвидший поїзд у світі.	schnellste	0	0
Wir haben unterschiedliche Bedürfnisse.	В нас різні потреби.	unterschiedliche	0	0
Er ist ein kluger Junge.	Він розумний хлопець.	kluger	0	0
Ich begreife nicht, was der Lehrer gesagt hat.	Я не розумію, що сказав учитель.	begreife	0	0
Wir werden fortfahren.	Ми продовжимо.	fortfahren	0	0
Tom ist ein riesiger Harry-Potter-Fan.	Том - великий фан Гаррі Поттера.	riesiger	0	0
Es läßt sich nicht mit Worten beschreiben.	Це неможливо описати словами.	läßt	0	0
Tom hatte vorgestern Geburtstag.	День народження Тома був позавчора.	vorgestern	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.	betreiben	0	0
Ich möchte, dass du ein Lied singst.	Я хотів би, щоб ти заспівав пісню.	singst	0	0
Der Mond leuchtet am Himmel.	Місяць сяє на небі.	leuchtet	0	0
Ihr irrt euch beide.	Ви обидві помиляєтесь.	irrt	0	0
Tom weigert sich, zum Arzt zu gehen.	Том відмовляється йти до лікаря.	weigert	0	0
Ich habe letztes Jahr eine lange Reise unternommen.	Я здійснив довгу подорож минулого року.	unternommen	0	0
Ich habe viel Geld gespart.	Я заощадив багато грошей.	gespart	0	0
Das kleine Boot war dem Wind ausgeliefert.	Маленький човен був відданий на поталу вітру.	ausgeliefert	0	0
Brasilien ist ein riesiges Land.	Бразилія — велетенська країна.	riesiges	0	0
Tom streitet mit Maria.	Том сперечається з Мері.	streitet	0	0
Tom hat ein blaues Auge.	У Тома синець під оком.	blaues	0	0
Er litt oft an Zahnschmerzen.	Він часто страждав віз зубного болю.	litt	0	0
Sie verliebte sich in ihn.	Вона у нього закохалася.	verliebte	0	0
Er befahl mir, den Raum umgehend zu verlassen.	Він наказав мені негайно вийти з кімнати.	befahl	0	0
Es ist die Liebe, die die Welt regiert.	Світом править любов.	regiert	0	0
Kannst du mir das aufschreiben?	Можеш мені це записати?	aufschreiben	0	0
Ich werde tun, worum du auch bittest.	Я зроблю все, про що ти попросиш.	bittest	0	0
China hat Griechenland finanzielle Hilfe angeboten.	Китай запропонував Греції фінансову допомогу.	finanzielle	0	0
Sie kämpften gegen den Feind.	Вони билися з ворогом.	kämpften	0	0
Der Wecker weckt mich um sieben Uhr.	Будильник будить мене о сьомій.	weckt	0	0
Das ist der Grund, weshalb ich herkam.	Це і є причина, чому я сюди прийшов.	herkam	0	0
Tom wurde gebeten zurückzukommen.	Тома попросили повернутися.	zurückzukommen	0	0
Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	gedenken	0	0
Du hast einen schwierigen Namen. Ich habe ihn mir aufgeschrieben, damit ich ihn nicht vergesse.	В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.	aufgeschrieben	0	0
Ich weiß, dass ihr mich nicht mögt.	Я знаю, що я вам не подобаюся.	mögt	0	0
Ich habe überall nachgesehen.	Я скрізь перевірив.	nachgesehen	0	0
Melanie hat versehentlich eine Fliege getötet.	Мелані випадково вбила муху.	versehentlich	0	0
Das neue System hat sich als erfolgreich erwiesen.	Нова система виявилась успішною.	erwiesen	0	0
Das Flugzeug ist abgestürzt.	Літак розбився.	abgestürzt	0	0
Er ist der stärkste Kandidat für den Posten.	Він є найсильнішим кандидатом на посаду.	stärkste	0	0
Tom ist ungeduldig.	Том нетерплячий.	ungeduldig	0	0
Die Bedeutung dieses Satzes ist unklar.	Значення цього речення незрозуміле.	unklar	0	0
Das ist die schlechteste aller möglichen Varianten.	Це найгірший з усіх можливих варіантів.	schlechteste	0	0
Ihm wurde eine wichtige Mission anvertraut.	Йому було доручено важливу місію.	anvertraut	0	0
Das Universum entstand vor ca. 13,7 Milliarden Jahren.	Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	entstand	0	0
Ich habe keine Zeit, um diesen Text zu übersetzen.	Я не маю часу на переклад цього текста.	übersetzen	0	0
Wie gefällt dir das japanische Klima?	Як тобі японський клімат?	japanische	0	0
Ich werde keine Sätze auf Russisch hinzufügen.	Я не додаватиму речення російською.	hinzufügen	0	0
Tom ist außerdem Autor dreier Romane.	Крім того, Том є автором трьох романів.	dreier	0	0
Isst du gerne japanisch?	Ти любиш японську кухню?	japanisch	0	0
Er wird Tom bald einholen.	Він скоро нажене Тома.	einholen	0	0
Vielleicht hat Tom etwas verheimlicht.	Можливо, Том щось приховував.	verheimlicht	0	0
Wir suchen jemanden, der mit einem Rechner umzugehen weiß.	Ми шукаємо когось, хто вміє користуватися комп'ютером.	umzugehen	0	0
Wir können Liebe annehmen oder zurückweisen, nähren oder verhungern lassen, wir können sie würzen oder vergiften, pflegen oder vernachlässigen.	Ми можемо приймати любов або відкидати її, живити її або морити голодом, ми можемо приправляти її або отруювати, плекати її або нехтувати нею.	pflegen	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	p	0	0
Ich muss meine Schulden zurückzahlen.	Я маю виплатити борг.	zurückzahlen	0	0
Im Preis ist die Steuer enthalten.	Ціна включає податок.	enthalten	0	0
Tom schwamm.	Том плавав.	schwamm	0	0
Sie führte ein glückliches Leben.	Вона прожила щасливе життя.	glückliches	0	0
Alle Kinder erhielten ein Geschenk.	Всі діти отримали подарунок.	erhielten	0	0
Der Präsident der Russischen Föderation nannte das Ereignis, das in der Ukraine vorgefallen war, einen verfassungswidrigen Putsch.	Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.	vorgefallen	0	0
Sie schwebt in Gefahr.	Їй загрожує небезпека.	schwebt	0	0
Sie muss vorsichtiger sein.	Вона має бути обачнішою.	vorsichtiger	0	0
Niemand achtet mich.	Ніхто мене не поважає.	achtet	0	0
Sie meiden mich.	Ви мене уникаєте.	meiden	0	0
Nur fünfzehn Minuten.	Лише п'ятнадцять хвилин.	fünfzehn	0	0
Stellen Sie nicht solche schwierigen Fragen!	Не ставте такі складні запитання.	schwierigen	0	0
Das Heer der Toten rückt näher.	Армія мерців наближається.	rückt	0	0
Tom drohte Mary.	Том погрожував Мері.	drohte	0	0
Tom ärgert Mary gerne.	Тому подобається дражнити Мері.	ärgert	0	0
Japan ist ein reiches Land.	Японія - багата країна.	reiches	0	0
Der Sturm zerstörte die ganze Stadt.	Буря знищила все місто.	zerstörte	0	0
Wird es der Ukraine gelingen, die ökonomische Krise zu überwinden?	Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	gelingen	0	0
Der Platz wird für militärische Zwecke benutzt.	Це місце використовується у військових цілях.	militärische	0	0
Ich tat, was ich mußte.	Я зробив те, що мусив був зробити.	mußte	0	0
Sie bauten eine Brücke.	Вони збудували міст.	bauten	0	0
Ich habe das Radio abgeschaltet.	Я вимкнула радіо.	abgeschaltet	0	0
Das Auto stieß mit dem LKW zusammen.	Автомобіль врізався у вантажівку.	stieß	0	0
Ich weiß, daß meine Musik nichts für jedermann ist.	Я знаю, що моя музика не для всіх.	jedermann	0	0
Hast du irgendjemanden geküsst?	Ти когось цілувала?	irgendjemanden	0	0
Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?	Якщо у чомусь замінити всі складові частини, чи це залишиться тією самою річчю?	ausgetauscht	0	0
Als du „Galicia“ gesagt hast, meintest du da Galizien oder Galicien?	Коли ти сказала "Galicia", ти мала на увазі Галичину чи Галісію?	meintest	0	0
Was für ein wunderschöner Satz!	Яке чудове речення!	wunderschöner	0	0
Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen.	Щоб мова стала міжнародною, недостатньо назвати її такою.	international	0	0
„Hat Iwan die Mathematikprüfung abgelegt?“ — „Ja, er hat sie abgelegt und mit 'sehr gut' bestanden."	«Іван склав іспит з математики?» — «Так, і склав на п’ять».	abgelegt	0	0
Es ist teilweise aus Holz gemacht.	Частково це зроблено з дерева.	teilweise	0	0
Sie haben keine natürlichen Feinde.	У них немає природних ворогів.	natürlichen	0	0
Ich kann mich nicht erinnern, wo ich geparkt habe.	Я не можу згадати, де я припаркувався.	geparkt	0	0
Ich möchte, dass du nach Boston zurückkommst.	Я хочу, щоб ти повернулася до Бостона.	zurückkommst	0	0
Ist das reines Gold?	Це чисте золото?	reines	0	0
Bitte übersetzen Sie diesen japanischen Text ins Französische.	Перекладіть цей японський текст на французьку, будь ласка.	japanischen	0	0
Hierher kehre ich nie zurück.	Я ніколи сюди не повернуся.	kehre	0	0
Deutsche Männer können nicht flirten.	Німецькі чоловіки не вміють фліртувати.	flirten	0	0
Ein gesundes Herz führt zu einem gesunden Leben.	Здорове серце — здорове й життя.	gesunden	0	0
Wer finanziert das Projekt?	Хто фінансує проект?	finanziert	0	0
Die Gurke ist bitter? Wirf sie doch einfach weg!	Огірок гіркий? То викинь його!	bitter	0	0
Ich denke, dies ist ein großartiges System.	Мені здається, це чудова система.	großartiges	0	0
Die Regel galt für jeden.	Це правило стосувалося кожного.	galt	0	0
Tom kann nicht besonders gut scherzen.	Том не дуже добре вміє жартувати.	scherzen	0	0
Ihr Haus ist sehr modern.	У неї дуже сучасний будинок.	modern	0	0
Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	Таємничі персонажі мені завжди більше подобалися.	mysteriöse	0	0
Wer kann davon profitieren?	Хто може отримати від цього зиск?	profitieren	0	0
Bitte kaltes Wasser.	Холодної води, будь ласка.	kaltes	0	0
Mich hat eine Biene gestochen.	Мене вкусила бджола.	gestochen	0	0
Toms Devise lautet: „Man muß provozieren, um zu interessieren.“	Девіз Тома звучить так: «Треба провокувати, щоб зацікавити».	provozieren	0	0
Nicht ich habe das Licht eingeschaltet.	Не я вмикав світло.	eingeschaltet	0	0
Ich will, dass du aufhörst zu singen.	Я хочу, щоб ти припинив співати.	aufhörst	0	0
Der Norden unterscheidet sich stark vom Süden.	Північ та південь сильно відрізняються.	unterscheidet	0	0
Sein Sohn wurde ein berühmter Pianist.	Його син став відомим піаністом.	berühmter	0	0
Ich wusste nicht, dass die Russen so gütig sind.	Я не знав, що росіяни такі добрі.	gütig	0	0
Erkältungen sind ansteckend.	Застуда заразна.	ansteckend	0	0
Hast du den Hund heute Morgen gefüttert?	Ти погодував сьогодні вранці собаку?	gefüttert	0	0
Zu nervig... Ich kann nicht einmal einen Computer benutzen, ohne Kopfweh zu bekommen!	Так дратує... Тепер у мене болить голова кожного разу, коли я користуюся комп'ютером!	nervig	0	0
Du scheinst niedergeschlagen.	Ты виглядаєш пригніченим.	niedergeschlagen	0	0
Es verstößt gegen meine Prinzipien.	Це протирічить моїм принципам.	verstößt	0	0
Sie ähnelt ihrer Tante.	Вона схожа на свою тітку.	ähnelt	0	0
Es taugt zu nichts.	Воно нікуди не годиться.	taugt	0	0
Toms Plan funktionierte ausgezeichnet.	План Тома спрацював ідеально.	funktionierte	0	0
Wir haben ernsthafte Probleme.	У нас серйозні проблеми.	ernsthafte	0	0
Er rasiert sich jeden Tag.	Він щодня голиться.	rasiert	0	0
Sie sind identisch.	Вони ідентичні.	identisch	0	0
Das Radio ist defekt.	Радіо зламалося.	defekt	0	0
Tom ist talentiert.	Том талановитий.	talentiert	0	0
Er isst braunen Reis.	Він їсть коричневий рис.	braunen	0	0
Wie viel Geld möchtet ihr?	Скільки грошей ви хочете?	möchtet	0	0
Tom war ein absoluter Engel.	Том був абсолютним янголом.	absoluter	0	0
Er beging Selbstmord.	Він наклав на себе руки.	beging	0	0
Wissenschaft beruht auf Beobachtung.	Наука ґрунтується на спостереженні.	beruht	0	0
Maria log in Bezug auf ihr Alter.	Мері збрехала щодо свого віку.	log	0	0
Versuch dich abzulenken!	Спробуй відволіктись.	abzulenken	0	0
Ich will ja nicht angeben, aber ich bin ganz schön klug.	Не хочу хвалитися, але я доволі розумний.	angeben	0	0
Tom lehrte mich kochen.	Том навчив мене готувати.	lehrte	0	0
Tom hat einen leichten deutschen Akzent.	У Тома легкий німецький акцент.	leichten	0	0
Du bist zuverlässig.	Ти надійний.	zuverlässig	0	0
Er kehrte aus China zurück.	Він повернувся з Китаю.	kehrte	0	0
Mein Vater hat sonntags nicht immer Zeit.	Мій батько не завжди вільний по неділях.	sonntags	0	0
Der Saft hat lecker geschmeckt.	Сік був смачний.	geschmeckt	0	0
Ich unterstütze Tom.	Я підтримую Тома.	unterstütze	0	0
Ich habe eine Party geschmissen.	Я організувала вечірку.	geschmissen	0	0
Er meldete sich, um eine Frage zu stellen.	Він підняв руку, щоб задати запитання.	meldete	0	0
In der ganzen Welt wird den Ereignissen in der Ukraine viel Aufmerksamkeit gewidmet.	В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	gewidmet	0	0
Meine Frau wollte ein Kind adoptieren.	Моя дружина хотіла всиновити дитину.	adoptieren	0	0
Das kostete eine Menge.	Це дорого коштувало.	kostete	0	0
Tom ist machtlos.	Том безсилий.	machtlos	0	0
Er wird kommen, wenn du ihn anrufst.	Він прийде, якщо ти його покличеш.	anrufst	0	0
Soll ich das Licht anmachen?	Хочеш, аби я увімкнув світло?	anmachen	0	0
Die zwei Städte trennt ein Fluss.	Два мiста роздiленi рiчкою.	trennt	0	0
Die Preise sind kürzlich gesunken.	Ціни останнім часом упали.	gesunken	0	0
Ich probiere es.	Я намагаюся.	probiere	0	0
Tom belegte seine Pizza mit kleineren Pizzen, die wiederum mit Käse bestreut waren.	Том намазав на свою піцу маленькі піци, які, у свою чергу, були посипані сиром.	wiederum	0	0
Diese Zeitung ist kostenlos.	Ця газета безкоштовна.	kostenlos	0	0
Lembergs Stadtrat lenkt noch einmal die Aufmerksamkeit auf falsche Informationen bezüglich eines beabsichtigten Verbots, in Lemberg Russisch zu reden.	Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	lenkt	0	0
Ich habe das Frühstück ausgelassen.	Я пропустив сніданок.	ausgelassen	0	0
Maria wäscht sich gerade die Haare.	Мері миє голову.	wäscht	0	0
Tom hat Mary fest umarmt.	Том міцно обійняв Мері.	umarmt	0	0
Schließlich entkam ich.	Врешті-решт, я втік.	entkam	0	0
Ihr habt alles getan, was ihr konntet.	Ви зробили все, що могли.	konntet	0	0
In welchem Land wurdet ihr geboren?	У якій країні ви народилися?	wurdet	0	0
Das Festival war alles andere als öde.	Фестиваль був далеко не нудним.	öde	0	0
Sie warteten in der Schlange.	Вони стояли у черзі.	warteten	0	0
Das Zimmer meiner Schwester ist immer aufgeräumt.	Кімната моєї сестри завжди прибрана.	aufgeräumt	0	0
Wir müssen die Polizei benachrichtigen.	Ми повинні повідомити поліцію.	benachrichtigen	0	0
Diese Blumen wachsen in warmen Ländern.	Ці квіти ростуть у теплих краях.	warmen	0	0
Das ist bei weitem nicht so.	Це далеко не так.	weitem	0	0
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	На початку Бог створив Небо та землю.	schuf	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	q	0	0
Die Astronauten flogen mit einer Rakete zum Mond.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	flogen	0	0
Warum verspätet sich der Bus?	Чому автобус запізнюється?	verspätet	0	0
Der Wolf fraß ein großes Stück Kreide und seine Stimme wurde zarter.	Вовк з'їв великий шматок крейди і його голос став м'якішим.	fraß	0	0
Mein Hobby ist shoppen.	Моє хобі - ходити на закупи.	shoppen	0	0
Er ist unberechenbar.	Він непередбачувальний.	unberechenbar	0	0
Der Blitz ist in diesem Turm eingeschlagen.	Блискавка влучила в цю башту.	eingeschlagen	0	0
Ich bin gierig.	Я жадібна.	gierig	0	0
Ich weiß, dass Tom frustriert ist.	Я знаю, що Том роздратований.	frustriert	0	0
Hat Tom dich gedrängt?	Тебе Том штовхнув?	gedrängt	0	0
In einem Fréchet-Raum ist jede Schnittmenge abzählbar vieler offener Mengen selbst eine offene Menge.	У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	vieler	0	0
Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	Він зробив важливе наукове відкриття.	wissenschaftliche	0	0
Ich wasche mir oft die Haare, ohne ein Haarwaschmittel zu gebrauchen.	Я часто мию голову без шампуню.	wasche	0	0
Sie halfen einander bei den Hausaufgaben.	Вони допомагали один одному з домашнім завданням.	halfen	0	0
Tom ist gerade dreißig Jahre alt geworden.	Том щойно виповнилося тридцять.	dreißig	0	0
Sie sind wirklich begabt.	Вони справді талановиті.	begabt	0	0
Tom veränderte sich.	Том змінився.	veränderte	0	0
Ich habe jeweils 30 Taler dafür bezahlt.	Я заплатила за них по тридцять доларів.	jeweils	0	0
Ein alter Mann betrat die alte Kirche mit seinem älteren Sohn, seiner jüngeren Tochter und deren kleinem Säugling.	Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	jüngeren	0	0
Sein Englisch ist exzellent.	У нього чудова англійська.	exzellent	0	0
Ich mag es, wie deine Augen strahlen, wenn du lachst.	Люблю, як твої очі сяють, коли ти смієшся.	strahlen	0	0
Wo ist die spanische Botschaft?	Де знаходиться посольство Іспанії?	spanische	0	0
Der Club hat fünfzig Mitglieder.	В клубі 50 членів.	fünfzig	0	0
Tom fühlte sich gedemütigt.	Том почувався приниженим.	gedemütigt	0	0
Ich gucke kein Fernsehen.	Я не дивлюся телевізор.	gucke	0	0
Ich gestehe meinen Fehler ein.	Я визнаю свою помилку.	gestehe	0	0
Ihr werdet es nie herausfinden, wenn ihr es nicht ausprobiert.	Ви ніколи не дізнаєтеся, якщо не спробуєте.	ausprobiert	0	0
Ich interessiere mich sehr für Volksmusik.	Мене дуже цікавить народна музика.	interessiere	0	0
Ich kann diesen Wagen nicht verkaufen. Ich benötige ihn noch.	Я не можу продати цю машину. Вона все ще мені потрібна.	benötige	0	0
Ich will mich nur aufwärmen.	Я лише хочу зігрітися.	aufwärmen	0	0
Ich sammle Briefmarken als Hobby.	Я збираю марки в якості хобі.	sammle	0	0
Die Socken stinken.	Шкарпетки смердять.	stinken	0	0
Ich habe eine italienische Nachbarin.	У мене є сусідка-італійка.	italienische	0	0
Ich kann nicht verstehen, wie du das hingekriegt hast.	Я не можу зрозуміти, як ти це зробила.	hingekriegt	0	0
Wir sind sehr unterschiedlich.	Ми дуже різні.	unterschiedlich	0	0
Es war ein weiser Entschluss.	Це було мудре рішення.	weiser	0	0
Ehrlich gesagt, du bist gereizt.	Чесно кажучи, ти дратівливий.	gereizt	0	0
Ich wiege ungefähr 60 Kilo.	Я важу біля шестидесяти кілограм.	wiege	0	0
Mary küsste Tom.	Мері поцілувала Тома.	küsste	0	0
Sie ist die jüngere der beiden Mädchen.	Вона молодша з двох дівчат.	jüngere	0	0
Ich bin nicht kreativ.	Я не творча людина.	kreativ	0	0
Das ist erforderlich.	Потрібно.	erforderlich	0	0
Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	beugen	0	0
Hat Tom graue Haare?	У Тома сиве волосся?	graue	0	0
Ich bin ein ehrlicher Mensch.	Я порядна людина.	ehrlicher	0	0
Wenn du mir das Tanzen beibringst, werde ich dir meine versteckten Narben zeigen.	Якщо ти навчиш мене танцювати, я покажу тобі свої таємні шрами.	versteckten	0	0
Tom roch komisch.	Том мав смішний запах.	roch	0	0
Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	verspricht	0	0
Sie antwortete, dass sie gerne käme.	Вона відповіла, що з радістю прийде.	antwortete	0	0
Redet nicht mit vollem Mund.	Не розмовляй з повним ротом.	vollem	0	0
Sie lehrt uns Französisch.	Вона вчить нас французької.	lehrt	0	0
Ich kann ohne dieses Wörterbuch nicht auskommen.	Не можу обійтися без цього словника.	auskommen	0	0
Dieses Kleid ist sehr schlicht, doch es steht dir unglaublich gut.	Це плаття дуже просте, але воно тобі неймовірно личить.	schlicht	0	0
Ist das Zimmer mit Klimaanlage ausgestattet?	Чи в кімнаті є кондиціонер?	ausgestattet	0	0
Darf ich einen alternativen Plan vorschlagen?	Чи можу я запропонувати альтернативний план?	alternativen	0	0
Ich bremse.	Я гальмую.	bremse	0	0
Das Rindfleisch ist zart.	Ця яловичина ніжна.	zart	0	0
Tja, was hast du dir denn überhaupt gedacht, als du dich darauf eingelassen hast?	Чим ти взагалі думав, коли на це погоджувався, а?	eingelassen	0	0
Auf welches Pferd hast du gewettet?	На якого коня ти поставив?	gewettet	0	0
Meine Eltern wollen, dass ich Medizin studiere.	Мої батьки хочуть, щоб я вивчав медицину.	studiere	0	0
Es macht schon Spaß, öfters etwas Neues auszuprobieren.	Прикольно інколи спробувати щось новеньке.	öfters	0	0
Die Bewohner beklagen sich.	Мешканці скаржаться.	beklagen	0	0
Meine Frau hält eine strenge Diät.	Моя дружина дотримується строгої дієти.	strenge	0	0
Hab keine Angst, deine Fehler zuzugeben.	Не бійся визнавати свої помилки.	zuzugeben	0	0
Sie erhoben sich und begannen, die Nationalhymne zu singen.	Вони встали та заспівали національний гімн.	erhoben	0	0
Tom hat die Ergebnisse analysiert.	Том проаналізував результати.	analysiert	0	0
Es ist Zeit, aufzustehen.	Час вставати.	aufzustehen	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt.	Наш час обмежений.	begrenzt	0	0
Er hat dich hintergangen.	Він тебе зрадив.	hintergangen	0	0
Lasst uns hier warten, bis er wiederkommt.	Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	wiederkommt	0	0
Ein Hund kann manchmal ein gefährliches Tier sein.	Собака може бути іноді небезпечною твариною.	gefährliches	0	0
Wir erweitern es.	Ми його розширюємо.	erweitern	0	0
Tom bereut nichts.	Том ні про що не шкодує.	bereut	0	0
Wenn Tom das passiert ist, dann kann es auch mir widerfahren.	Якщо це сталося з Томом, це може статися й зі мною.	widerfahren	0	0
Es hat drei Tage hintereinander geregnet.	Дощ йшов три дні поспіль.	hintereinander	0	0
Tom kümmerte sich um Mary.	Том піклувався про Мері.	kümmerte	0	0
Ich backe Brot.	Я печу хліб.	backe	0	0
Ich bedauere, meine Mutter ist nicht zu Hause.	Перепрошую, моєї мами немає вдома.	bedauere	0	0
Mehrere Personen haben ihre Teilnahme bereits zugesagt.	Кілька чоловік уже підтвердили свою участь.	zugesagt	0	0
Er ging bankrott.	Він збактротував.	bankrott	0	0
Der Wind weht von Osten.	Вітер віє зі сходу.	weht	0	0
Der Hund verfolgte ein Kaninchen in den Wald.	Собака побіг у ліс за кроликом.	verfolgte	0	0
Ich werde mich damit befassen, wenn ich mehr Zeit habe.	Я займуся цим, коли матиму більше часу.	befassen	0	0
Wir aßen ein paar Äpfel.	Ми з'їли трохи яблук.	aßen	0	0
Sie gab mir moralische Unterstützung.	Вона мене морально підтримала.	moralische	0	0
Bleibe dort, und bewege dich nicht!	Залишайся там і нікуди не руш!	bewege	0	0
Ein jeder, der zum Schwert greift, wird durch das Schwert zugrunde gehen.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	zugrunde	0	0
Als ich aufwachte, schneite es.	Коли я прокинувся, падав сніг.	aufwachte	0	0
Das Flugzeug wird in einer Stunde abheben.	Літак злетить за годину.	abheben	0	0
Nicht jeder verfügt über eine solche Möglichkeit.	Не кожен має таку можливість.	verfügt	0	0
Oh, du kannst tippen, ohne auf die Tastatur zu gucken. Das ist cool!	Ух ти! Ти можеш друкувати, не дивлячись на клавіатуру. Класно!	tippen	0	0
Das Quenya, eine künstliche Sprache, wurde von Tolkien geschaffen.	Штучна мова квенья була створена Толкіном.	künstliche	0	0
Mir ist schwindlig.	У мене паморочиться в голові.	schwindlig	0	0
Die Stadt liegt östlich von London.	Місто розташоване на схід від Лондона.	östlich	0	0
Wie viel wiegen Sie?	Скільки ви важите?	wiegen	0	0
Jede gerade Zahl, die größer als 2 ist, ist die Summe zweier Primzahlen.	Довільне парне число більше від двох є сумою двох простих.	zweier	0	0
Ich fühle mich zu dir nicht mehr hingezogen.	Ти мене більше не приваблюєш.	hingezogen	0	0
Ich bin gegen Pocken immun.	У мене імунітет на вітрянку.	immun	0	0
Diese Aufgabe überfordert ihn.	Це завдання заважке для нього.	überfordert	0	0
Ungefähr 20 Prozent der Sprachen verfügen über retroflexe Konsonanten.	Приблизно 20 відсотків мов мають ретрофлексні приголосні.	verfügen	0	0
Ich weigere mich, Englisch zu sprechen.	Я відмовляюся говорити англійською.	weigere	0	0
Kyoto ist die frühere Hauptstadt Japans.	Кіото — це колишня столиця Японії.	frühere	0	0
Amerikaner sind überaus freundliche Leute.	Американці - дуже дружелюбні люди.	freundliche	0	0
Ich rechne mit dir.	Я розраховую на тебе.	rechne	0	0
Tom hat für Maria gestimmt.	Том проголосував за Мері.	gestimmt	0	0
Du kannst irgendeine Farbe auswählen, die du magst.	Можеш вибрати який хочеш колір.	auswählen	0	0
Warum antwortest du nicht?	Чому ти не відповідаєш?	antwortest	0	0
Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	Дивись! Літаючи тарілка!	fliegende	0	0
Der erste Eindruck täuscht oft.	Перші враження часто помилкові.	täuscht	0	0
Das hast du missverstanden.	Ти не так зрозуміла.	missverstanden	0	0
Wir schliefen in einem Zelt.	Ми спали у палатці.	schliefen	0	0
Wir müssen die Kosten auf ein Minimum reduzieren.	Ми повинні зменшити затрати до мінімального рівня.	reduzieren	0	0
Zimmer zu vermieten.	Кімната під оренду.	vermieten	0	0
Ich bat Tom, mir Französisch beizubringen.	Я попросила Тома навчити мене французької.	beizubringen	0	0
Immer wenn es regnet, leckt das Dach.	Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.	leckt	0	0
Bis heute wird darüber diskutiert.	Дотепер ведуться дискусії щодо цього.	diskutiert	0	0
Das ist eine typische gotische Kirche.	Це типова готична церква.	typische	0	0
Tom ist gut gelaunt.	Том веселий.	gelaunt	0	0
Du stinkst nach Zigarettenqualm.	Від тебе смердить цигарками.	stinkst	0	0
Das Fleisch ist zäh.	М'ясо жорстке.	zäh	0	0
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	Ви знаєте фразу, ми пожинаємо те, що посіяли. Я сіяв вітер, і це мій шторм.	ernten	0	0
Was kochst du?	Що готуєш?	kochst	0	0
Geh und weck Mary.	Іди розбуди Марію.	weck	0	0
Ich will nicht mit dir zusammenleben.	Я не хочу жити з тобою.	zusammenleben	0	0
Sie bevorzugt ruhige Musik.	Вона надає перевагу спокійній музиці.	bevorzugt	0	0
Er ist spurlos verschwunden.	Він зник без сліду.	spurlos	0	0
Er langweilt jeden.	Він усім набридає.	langweilt	0	0
Ich habe ein schnelles Auto.	У мене швидка машина.	schnelles	0	0
Die Brücke wurde vor zwei Jahren errichtet.	Цей міст побудували два роки тому.	errichtet	0	0
Er ist ständig unzufrieden.	Він завжди незадоволений.	unzufrieden	0	0
Das Hotel, in dem wir übernachtet haben, war sehr komfortabel.	Готель, у якому ми зупинились, був дуже комфортабельним.	übernachtet	0	0
Ich bin optimistisch.	Я оптимістка.	optimistisch	0	0
Alle sind geschockt.	Всі в шоці.	geschockt	0	0
Tom arbeitet bei einer italienischen Firma.	Том працює в італійській фірмі.	italienischen	0	0
Zu seiner großen Freude löste er das Problem erfolgreich.	На своє превелике задоволення він успішно вирішив проблему.	löste	0	0
Bitte sende es mir per Fax.	Відправ мені це факсом, будь ласка.	sende	0	0
Tom fand Maria auf Anhieb sympathisch.	Тому відразу сподобалася Мері.	sympathisch	0	0
Tom sagte, er langweile sich.	Том сказав, що йому нудно.	langweile	0	0
Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.	Він фінансово незалежний від батьків.	finanziell	0	0
Was baust du auf deiner Farm an?	Що ти вирощуєш на своїй фермі?	baust	0	0
Jemand lachte.	Хтось засміявся.	lachte	0	0
Es wurde viel Zeit vergeudet.	Було змарновано багато часу.	vergeudet	0	0
Er ist depressiv.	Він у депресії.	depressiv	0	0
Wer überlebte?	Хто вижив?	überlebte	0	0
Japan ist ein merkwürdiges Land.	Японія — дивна країна.	merkwürdiges	0	0
Du gefällst mir.	Ти мені подобаєшся.	gefällst	0	0
Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	ausfallen	0	0
Sie erreichte ihr Ziel.	Вона досягла своєї мети.	erreichte	0	0
Ole Einar Bjørndalen hat dreizehn olympische Medaillen gewonnen.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	dreizehn	0	0
Sie können uns nicht einschüchtern.	Вам нас не залякати.	einschüchtern	0	0
Wir berechnen 3% Provision.	Наша комісія — 3%.	berechnen	0	0
Wir haben früher einmal zusammengearbeitet.	Ми колись працювали разом.	zusammengearbeitet	0	0
Sie lehnte seine Einladung ab.	Вона відхилила його запрошення.	lehnte	0	0
Wie schreibt man "pretty"?	Як пишеться слово "pretty"?	pretty	0	0
Tom sah, wie sich Maria und Johannes stritten.	Том бачив, як Джон та Мері сперечалися.	stritten	0	0
Manche Schlangen sind giftig.	Деякі змії отруйні.	giftig	0	0
Tom benimmt sich sonderbar.	Том поводиться дивно.	sonderbar	0	0
Der Taifun bewegte sich nach Westen.	Тайфун перемістився у західному напрямку.	bewegte	0	0
Tom ist hartnäckig.	Том упертий.	hartnäckig	0	0
Ich habe mich bei Tom für das Geschenk bedankt.	Я подякувала Тому за подарунок.	bedankt	0	0
Tom hat kurzes Haar.	У Тома коротке волосся.	kurzes	0	0
Du blutest.	У тебе йде кров.	blutest	0	0
Er hat eine gebrochene Hand.	У нього зламана рука.	gebrochene	0	0
Ich habe kein Interesse an gewöhnlichen Menschen.	Звичайні люди мене не цікавлять.	gewöhnlichen	0	0
Tom hat die kaputte Uhr repariert.	Том полагодив зламаний годинник.	kaputte	0	0
Du kannst nicht mit einer finanziellen Hilfe von ihm rechnen.	Ти не можеш розраховувати на його фінансову допомогу.	finanziellen	0	0
Er ist ein mutiger Mann.	Він смілива людина.	mutiger	0	0
Ich will noch mal nach Australien, bevor mein Pass abläuft.	Я хочу ще раз з'їздити до Австралії, поки не закінчився строк дії мого паспорту.	abläuft	0	0
Ich kapiere nicht, was er sagt.	Я не розумію, що він говорить.	kapiere	0	0
Auch ich bin willens.	Я теж хочу.	willens	0	0
Sie hätten links abbiegen müssen.	Ви мали повернути ліворуч.	abbiegen	0	0
Der frühe Vogel fängt den Wurm.	Хто рано встає, тому бог дає.	frühe	0	0
Maria packte ihren Koffer aus.	Мері розібрала свою валізу.	packte	0	0
In einem Fréchet-Raum ist jede Schnittmenge abzählbar vieler offener Mengen selbst eine offene Menge.	У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	offener	0	0
Warum tust du so geheimnisvoll?	Чому ти такий скритний?	geheimnisvoll	0	0
Ich hoffe, du fürchtest dich nicht.	Сподіваюся, тобі не страшно.	fürchtest	0	0
Die Klausurzeit betrug zweieinhalb Stunden.	Екзамен тривав дві с половиною години.	zweieinhalb	0	0
Wie berechnet man die Fläche eines Dreiecks?	Як знайти площу трикутника?	berechnet	0	0
Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.	Він вивчав електромеханіку та буддизм у місцевому університеті.	studierte	0	0
Ich zweifle nicht, dass er mir helfen wird.	Я не сумніваюся, що він мені допоможе.	zweifle	0	0
Ich bin sehr ehrgeizig.	Я дуже амбіційний.	ehrgeizig	0	0
Sie griffen den Feind an.	Вони напали на супротивника.	griffen	0	0
Ich bin nicht sonderlich überrascht.	Я не дуже здивована.	sonderlich	0	0
Die Werke von Schewtschenko bleiben bis heute relevant.	Твори Шевченка залишаються актуальними й дотепер.	relevant	0	0
Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.	Корабель перевозить сировину з Індонезії.	transportiert	0	0
Er ist auf einer Bananenschale ausgerutscht.	Він послизнувся на шкурці від банану.	ausgerutscht	0	0
Der Schnee begann zu schmelzen.	Сніг почав танути.	schmelzen	0	0
Beeren können eingefroren werden.	Ягоди можна заморозити.	eingefroren	0	0
Tom reiste allein.	Том подорожував сам.	reiste	0	0
Finnland ist das glücklichste Land der Welt.	Фінляндія - найщасливіша країна в світі.	glücklichste	0	0
Wir wollen keine friedliche Lösung.	Ми не хочемо мирного вирішення.	friedliche	0	0
Laut Tom ist Maria erkältet.	Том говорить, що у Мері застуда.	erkältet	0	0
Entschuldige die Verspätung! Ich habe verschlafen.	Перепрошую за запізнення. Я проспав.	verschlafen	0	0
Der Mann putzt sich die Zähne.	Чоловік чистить зуби.	putzt	0	0
Tom schnarcht.	Том хропить.	schnarcht	0	0
Weißt du, warum Tom Selbstmord verübt hat?	Ти знаєш, чому Том вчинив самогубство?	verübt	0	0
Turner sticht unter den Malern seiner Zeit hervor.	Тернер виділяється серед художників його часів.	sticht	0	0
Wasser spiegelt Licht wider.	Вода відбиває світло.	wider	0	0
Ein fröhliches Erntedankfest!	Щасливого Дня подяки!	fröhliches	0	0
Ich unterrichte sehr gerne.	Я обожнюю викладати.	unterrichte	0	0
Alles, was schiefgehen konnte, ging auch schief.	Все, що могло піти не так, пішло не так.	schiefgehen	0	0
Er wollte einen geblasen kriegen.	Він попросив зробити йому мінет.	geblasen	0	0
Ich renne.	Я біжу.	renne	0	0
Er ist ein tapferer Soldat.	Він хоробрий солдат.	tapferer	0	0
Das Pferd wiehert.	Кінь рже.	wiehert	0	0
Sie bückte sich und hob einen Kieselstein auf.	Вона нахилилася та підняла камінчик.	hob	0	0
Ich habe heute Nachmittag Blut gespendet.	Сьогодні вдень я здав кров.	gespendet	0	0
Tom begreift nicht, wie Maria sich fühlt.	Том не розуміє, як почувається Мері.	begreift	0	0
Ich hielt mich für unbesiegbar.	Я вважав себе непереможною.	unbesiegbar	0	0
Draußen schneit es.	Надворі йде сніг.	schneit	0	0
Wenn du etwas früher von zu Hause weggegangen wärest, dann wärest du pünktlich gewesen.	Якби ти пішла з дому трохи раніше, ти би прийшла вчасно.	wärest	0	0
Dieses Wort is schwer auszusprechen.	Це слово складно вимовити.	auszusprechen	0	0
Das ist eine brillante Idee.	Це чудова ідея!	brillante	0	0
Sie brachen zu einer Expedition zum Nordpol auf.	Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	brachen	0	0
Das kann ich nicht hinnehmen.	Я не можу цього прийняти.	hinnehmen	0	0
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?	Ти можеш розшифрувати повідомлення?	entschlüsseln	0	0
Das Baseballspiel endete unentschieden.	Бейсбольний матч закінчився з нічийним результатом.	unentschieden	0	0
Die Karten waren innerhalb einer Woche ausverkauft.	Квитки було розпродано протягом тижня.	ausverkauft	0	0
Tom ruft seine Mutter drei- bis viermal wöchentlich an.	Том телефонує своїй матері три-чотири рази на тиждень.	viermal	0	0
Warum kauften Sie die Blumen?	Для чого ви купили квіти?	kauften	0	0
In Indien ist die Kuh ein heiliges Tier.	В Індії корова — священна тварина.	heiliges	0	0
Tom teilte Maria, dass Johannes sie suche.	Том сказав Мері, що Джон її шукає.	teilte	0	0
Wir tranken Wein.	Ми випили трохи вина.	tranken	0	0
Sind Sie mit dem Bus oder mit dem Zug hierhergekommen?	Ви сюди приїхали на автобусі чи на поїзді?	hierhergekommen	0	0
Tom schwitzt.	Том пітніє.	schwitzt	0	0
Der Clown ist absichtlich hingefallen.	Клоун упав навмисне.	hingefallen	0	0
Diese Regierung ist korrupt.	Цей уряд корумпований.	korrupt	0	0
Diese Organisation ist von freiwilligen Spenden abhängig.	Ця організація залежить від добровільних внесків.	freiwilligen	0	0
Ich wies ihr den Weg.	Я показав їй дорогу.	wies	0	0
Ich trainiere fast jeden Tag.	Я тренуюсь майже щоденно.	trainiere	0	0
Sie behielt die Erinnerung an ihren Mann in ihrem Herzen.	Вона плекала спогади про свого чоловіка.	behielt	0	0
Ich blute stark.	У мене сильна кровотеча.	blute	0	0
Du kannst Tom nicht rausschmeißen.	Ти не можеш звільнити Тома.	rausschmeißen	0	0
Sind alle wohlauf?	У всіх усе гаразд?	wohlauf	0	0
Ich dachte, du mochtest mich.	Я думала, я тобі подобаюся.	mochtest	0	0
Wir wohnten in einem Hotel am See.	Ми зупнились в готелі біля озера.	wohnten	0	0
Tom hat breite Schultern und eine schmale Hüfte.	Том має широкі плечі та вузькі стегна.	breite	0	0
Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	Вона стежила за тим, як літають метелики.	beobachtete	0	0
Gibt es im Französischen einen ähnlichen Ausdruck?	Французькою є схожий вираз?	ähnlichen	0	0
Dachtest du wirklich, daß ich es war, der dir die Reifen aufgeschlitzt hat?	Ти й насправді думав, що це я порізав тобі шини?	aufgeschlitzt	0	0
Wir haben noch keine vollständige Liste.	Ми ще не маємо повного списку.	vollständige	0	0
Wer möchte mein schmutziges Auto waschen?	Хто хоче помити мою брудну машину?	schmutziges	0	0
Meines Erachtens sind Pferde sehr intelligente Tiere.	Як на мене, коні дуже розумні тварини.	intelligente	0	0
Wenn etwas überhaupt nicht interessant ist, kann man dann sagen, dass etwas anderes zum Beispiel „tausendmal interessanter“ sei? Jedes Vielfache von Null ist doch Null.	Якщо щось взагалі нецікаве, чи можна сказати, що щось інше є, скажімо, в сто рази цікавішим? Якщо нуль помножити на будь-яке число, вийде нуль.	tausendmal	0	0
Das ist berechtigt.	Ци виправдано.	berechtigt	0	0
Ich habe noch nicht gefrühstückt.	Я ще не снідала.	gefrühstückt	0	0
Du siehst verstört aus.	Ти виглядаєш засмученим.	verstört	0	0
Du hast ein sehr sauberes Zimmer.	У тебе дуже чиста кімната.	sauberes	0	0
Elon Musk erfand Twitter.	Ілон Маск винайшов Твіттер.	erfand	0	0
Wir brauchen mehr tapfere Soldaten.	Нам потрібно більше сміливих воїнів.	tapfere	0	0
Ich glaube, er ist Marys älterer Bruder.	Я думаю, що він старший брат Мері.	älterer	0	0
Ich repariere defekte Radios.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	repariere	0	0
Ein Hund jagte eine Katze.	Собака гнався за котом.	jagte	0	0
Er berührte ihre Haare.	Він торкнувся її волосся.	berührte	0	0
Politik interessierte ihn nicht.	Політика його не цікавила.	interessierte	0	0
Tom stottert.	Том заїкається.	stottert	0	0
Jeder darf etwas beitragen.	Кожен може зробити свій внесок.	beitragen	0	0
In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.	У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	beschränkt	0	0
Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.	Наш син загинув під час війни.	umgekommen	0	0
Tom ließ vor drei Wochen seinen Führerschein verlängern.	Том поновив своє посвідчення водія три тижні тому.	verlängern	0	0
Nicht jede Lampe ist magisch.	Не всяка лампа чарівна.	magisch	0	0
Danke für Ihre freundlichen Worte!	Дякую за добрі слова.	freundlichen	0	0
Sie weigerte sich, mir zu helfen.	Вона відмовилася мені допомагати.	weigerte	0	0
Besser laufen als faulen.	Краще бігати, ніж ледачкувати.	faulen	0	0
Hör auf, mich zu kritisieren!	Припини мене критикувати!	kritisieren	0	0
Ihre Eltern waren sehr religiös.	Її батьки були дуже набожні.	religiös	0	0
Was motiviert Sie?	Що вас мотивує?	motiviert	0	0
Mein Onkel ist schlank, aber meine Tante ist dick.	Мій дядько худорлявий, а моя тітка гладка.	schlank	0	0
Gestern habe ich einen sehr interessanten Roman gelesen.	Вчора я прочитав дуже цікавий роман.	interessanten	0	0
Maria hat die Straße überquert.	Мері перейшла дорогу.	überquert	0	0
Kranke Leute neigen zu Pessimismus.	Хворі люди, як правило - песимісти.	neigen	0	0
Während des Sommers blühen alle Rosen.	Влітку квітнуть всі троянди.	blühen	0	0
Ich war abwesend.	Я був відсутній.	abwesend	0	0
Er malte das Bild eines Hundes.	Він намалював собаку.	malte	0	0
Ich werde mich an dieser Abmachung nicht beteiligen.	Я не буду стороною цієї угоди.	beteiligen	0	0
Hast du Tom benachrichtigt?	Ти повідомив Тома?	benachrichtigt	0	0
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.	Він знехтував своїми обов'язками.	vernachlässigt	0	0
Mike rennt in seiner Klasses am schnellsten.	Майк бігає найшвидше в класі.	schnellsten	0	0
Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	Більшість наукових проривів не що інше, як відкриття очевидного.	wissenschaftlichen	0	0
Es war ein weiteres leeres Versprechen.	Це була ще одна пуста обіцянка.	leeres	0	0
Weißt du zufälligerweise, wo sie wohnt?	Ти випадково не знаєш, де вона мешкає?	zufälligerweise	0	0
Ich habe das Fahrrad mit Öl geschmiert.	Я змастив велосипед.	geschmiert	0	0
Sie ist eine mutige Frau.	Вона смілива жінка.	mutige	0	0
Du bist zu wählerisch.	Ти занадто перебірливий.	wählerisch	0	0
Er hat beschleunigt.	Він прискорився.	beschleunigt	0	0
Tom ist objektiv.	Том об'єктивний.	objektiv	0	0
Mir ist heute nicht zum Scherzen zumute.	У мене немає настрою жартувати.	zumute	0	0
Wie lange planst du hier zu bleiben?	Скільки часу ти плануєш тут бути?	planst	0	0
Er ist ein erfolgreicher Unternehmer.	Він успішний бізнесмен.	erfolgreicher	0	0
Tom mag griechischen Joghurt.	Том любить грецький йогурт.	griechischen	0	0
Wenn es wissenschaftlich wird, ist Praxis wichtiger als Theorie.	У науці практика важливіша за теорію.	wissenschaftlich	0	0
Tom hielt eine Rede in französischer Sprache.	Том виступив із промовою французькою.	französischer	0	0
Die ganze Welt empfand ein tiefes Mitgefühl für die Opfer.	Усі глибоко співчували жертвам.	empfand	0	0
Sie hat ihn aufgeweckt.	Вона його розбудила.	aufgeweckt	0	0
Dieses Krankenhaus wurde 1956 erbaut.	Цю лікарню побудували у 1956 році.	erbaut	0	0
Das Haus ist komplett abgebrannt, bevor die Feuerwehr kam.	До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	abgebrannt	0	0
Tom half Maria, den Staub von den Möbeln zu wischen.	Том допоміг Мері протерти пилюку з меблів.	wischen	0	0
Dieser Tee hat einen angenehmen Geschmack.	Цей чай добрий на смак.	angenehmen	0	0
Ich ignoriere dich nicht.	Я тебе не ігнорую.	ignoriere	0	0
Marie erlaubte Tom, sie zu küssen.	Мері дозволила Тому поцілувати себе.	erlaubte	0	0
Es ist fast unmöglich, es auszuführen.	Це майже неможливо здiйснити.	auszuführen	0	0
Ich werde mich heute um ein Visum bewerben.	Я сьогодні подам документи на візу.	bewerben	0	0
Tom hat sein neues Schlaufon fallenlassen.	Том упустив свій новий смартфон.	fallenlassen	0	0
Das ist Diebstahl geistigen Eigentums.	Це плагіат.	geistigen	0	0
Warum hat Tom euch angeschrien?	Чому Том на вас кричав?	angeschrien	0	0
Ich gab Tom jenes Buch.	Я дала Тому ту книжку.	jenes	0	0
Ich habe es meiner Familie vorgelesen.	Я прочитав це своїй родині.	vorgelesen	0	0
Das war ein unglaubliches Gefühl.	Це було дивовижне почуття.	unglaubliches	0	0
Was täten Sie ohne mich?	Що б ви без мене робили?	täten	0	0
Es ist hier nicht genug Platz für vierzig Leute.	Тут недостатньо місця для сорока осіб.	vierzig	0	0
Das Gebäude hat ein russischer Architekt gebaut.	Будинок побудував російський архитектор.	russischer	0	0
Ich habe noch nie solch ein kluges Kind gesehen.	Ніколи не бачив такої тямущої дитини.	kluges	0	0
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	Відібрані учасники піддадуться всебічному медичному і психологічному тестуванню.	psychologische	0	0
Tom wurde für schuldig befunden.	Тома визнали винним.	befunden	0	0
Tom vollendet seine Arbeit.	Том закінчує свою роботу.	vollendet	0	0
Das ist eine kostenlose Zeitung.	Це безкоштовна газета.	kostenlose	0	0
Hast du gebadet?	Ти помилася?	gebadet	0	0
Er ist einwandfrei.	Він бездоганний.	einwandfrei	0	0
Du bist immer noch eine sehr attraktive Frau.	Ти все ще дуже приваблива жінка.	attraktive	0	0
Es war Tom, der Maria umbrachte.	Це Том убив Мері.	umbrachte	0	0
Du hast Tom wahrscheinlich verjagt.	Можливо, ти сполохнув Тома.	verjagt	0	0
Sie hat an ihm immer etwas auszusetzen.	Вона постійно до нього прискіпується.	auszusetzen	0	0
Ich habe meinen religiösen Glauben verloren.	Я втратив віру.	religiösen	0	0
Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.	Біль майже пройшов.	größtenteils	0	0
Toms Plan wird nicht aufgehen.	План Тома не спрацює.	aufgehen	0	0
Hunde sind schlaue Tiere.	Собака - розумна тварина.	schlaue	0	0
Das streite ich nicht ab.	Я цього не заперечую.	streite	0	0
Jetzt ist Tom an der Reihe, das Geschirr zu spülen.	Тепер черга Тома мити посуд.	spülen	0	0
Er ist psychisch krank.	Він психічно хворий.	psychisch	0	0
Wie löscht man einen Satz?	Як видалити речення?	löscht	0	0
Er hat sich entschlossen, nicht an der Präsidentenwahl teilzunehmen.	Він вирішив не брати участі в президентських виборах.	teilzunehmen	0	0
Ich bin homosexuell.	Я гомосексуаліст.	homosexuell	0	0
Ich tanzte.	Я танцював.	tanzte	0	0
Tom und Maria saßen nebeneinander auf der Rückbank von Johannes’ Auto.	Том та Мері сиділи поруч одне з одним на задньому сидінні машини Джона.	nebeneinander	0	0
Liest du gerne historische Romane?	Тобі до вподоби історичні романи?	historische	0	0
Die Stadt ist völlig verwüstet.	Місто повністю спустошене.	verwüstet	0	0
Das Herstellungsdatum ist auf dem Deckel angegeben.	Дата виготовлення вказана на кришці.	angegeben	0	0
Mayuko betrat den Raum.	Маюко увійшла в кімнату.	betrat	0	0
Tom lag mit geschlossenen Augen auf der Couch.	Том лежав на дивані із заплющенними очима.	geschlossenen	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	erlöse	0	0
Bitte leih mir was zu schreiben.	Дай мені щось, чим писати.	leih	0	0
Er gibt gerne mit dem erfolgreichen Automobilgeschäft seines Vaters an.	Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	erfolgreichen	0	0
Alte Teppiche sind wertvoller als neue.	Старі килими коштовніші за нові.	wertvoller	0	0
Was für ein aufregendes Spiel!	Яка захоплююча гра!	aufregendes	0	0
Ich bestellte ein Bier.	Я замовила пиво.	bestellte	0	0
Dieses Buch enthält zahlreiche Bilder.	Ця книжка містить багато малюнків.	zahlreiche	0	0
Ich muss meinen Pass erneuern lassen.	Мені треба поновити паспорт.	erneuern	0	0
Alle Sprachen sind gleich, aber Englisch ist gleicher als die anderen.	Усі мови рівні, однак англійська рівніша за інші.	gleicher	0	0
Niemand kann diese Tatsachen bestreiten.	Ніхто не може заперечувати ці факти.	bestreiten	0	0
Tom hat das ganze Eis aufgegessen.	Том з'їв усе морозиво.	aufgegessen	0	0
Er ist kein größerer Lügner als du.	Він бреше не більше за тебе.	größerer	0	0
Ich würde gerne einen Tisch für zwei Personen reservieren.	Я хотів би зарезервувати столик на двох.	reservieren	0	0
Wie oft lest ihr Bücher?	Як часто ви читаєте книжки?	lest	0	0
Prüfungen behindern den wahren Zweck von Bildung.	Іспити заважають справжній меті освіти.	behindern	0	0
Der Sturm hat einen Baum umgehauen.	Буря повалила дерево.	umgehauen	0	0
Sein Benehmen ist immer ehrenhaft.	Його поведінка завжди шляхетна.	ehrenhaft	0	0
Tom ist bösartig.	Том порочний.	bösartig	0	0
Das Mittagessen war zubereitet.	Обід був готовий.	zubereitet	0	0
Sie zeichnet ein Bild.	Вона малює картину.	zeichnet	0	0
Meine Mutter hat meine Körpertemperatur gemessen.	Мама поміряла мені температуру.	gemessen	0	0
Beide Mädchen lachten.	Обидві дівчини засміялися.	lachten	0	0
Ein Spaziergang vor dem Frühstück ist erfrischend.	Прогулянка перед сніданком освіжає.	erfrischend	0	0
Ein freier Markt erfordert keine staatliche Intervention.	Вільний ринок не потребує втручання держави.	staatliche	0	0
Der Artikel war in französischer Sprache verfasst.	Стаття була написана французькою.	verfasst	0	0
Ich werde weiterarbeiten.	Буду працювати далі.	weiterarbeiten	0	0
Ich verlief mich im Wald.	Я заблукала в лісі.	verlief	0	0
Das ist ein vernünftiger Kompromiß.	Це резонний компроміс.	vernünftiger	0	0
Die Ukraine hätte ihre Atomwaffen nicht entsorgen sollen.	Україні не слід було відмовлятись від ядерної зброї.	entsorgen	0	0
Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	definiert	0	0
Ich will nicht undankbar scheinen.	Я не хочу виглядати невдячним.	undankbar	0	0
Tom hat dieses Pferd bei einer Auktion erworben.	Том купив цього коня на аукціоні.	erworben	0	0
Sie sieht wie eine griechische Göttin aus.	Вона схожа на грецьку богиню.	griechische	0	0
Ich habe trockene Haut.	Я маю суху шкіру.	trockene	0	0
Wir müssen sofort abfahren.	Ми повинні від'їхати просто зараз.	abfahren	0	0
Ihr habt meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.	Ви відновили мою віру у людство.	wiederhergestellt	0	0
Nichts ist so kostbar wie die Liebe.	Немає нічого ціннішого за кохання.	kostbar	0	0
Tom und Maria sind beide bei der Prüfung durchgefallen.	Том і Мері обоє завалили іспит.	durchgefallen	0	0
Wo befindet sich die mexikanische Botschaft?	Де знаходиться посольство Мексики?	mexikanische	0	0
Dinosaurier sind mittlerweile ausgestorben.	Динозаври зараз вимерли.	ausgestorben	0	0
Was muss Tom sagen, damit Maria ihm vergibt?	Що повинен сказати Том, аби Мері його пробачила?	vergibt	0	0
Er verriet dich.	Він тебе зрадив.	verriet	0	0
Maria sagte, ihr gefalle Regen.	Мері сказала, що любить дощ.	gefalle	0	0
Ich friere. Darf ich das Fenster schließen?	Мені холодно. Можна я закрию вікно?	friere	0	0
Ich habe vor dem Frühstück geduscht.	Пере сніданком я прийняла душ.	geduscht	0	0
Sie haben mich gekidnappt.	Вони мене викрали.	gekidnappt	0	0
Ich frage mich, ob sie mich nach all den Jahren wiedererkennen wird.	Цікаво, чи вона мене впізнає по всіх цих роках.	wiedererkennen	0	0
Die beiden Regionen unterscheiden sich hinsichtlich der Religion und der Kultur.	Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.	hinsichtlich	0	0
Ich liebe faule Sonntage.	Я полюбляю ледачі неділі.	faule	0	0
Ein betrunkener Mann schlief auf der Bank.	П'яний чоловік спав на лавці.	betrunkener	0	0
Sie kennt zehnmal mehr englische Wörter als ich.	Вона знає в десять разів більше англійських слів, ніж я.	zehnmal	0	0
Ich treibe Sport.	Я займаюсь спортом.	treibe	0	0
Die schwarze Trüffel ist ein seltener Pilz.	Чорний трюфель – рідкісний гриб.	seltener	0	0
Ihr Arzt will sie an einen Facharzt überweisen.	Її лікар хоче, щоб вона показалася спеціалісту.	überweisen	0	0
Die Geschichte klingt glaubwürdig.	Історія схожа на правду.	glaubwürdig	0	0
Es regnet ununterbrochen.	Дощить безперервно.	ununterbrochen	0	0
Er rechnet nie mit meiner Hilfe.	Він ніколи не розраховує на мою допомогу.	rechnet	0	0
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.	Мій батько вийшов, щоб придбати листівку.	losgegangen	0	0
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	Не маю наміру бути егоїстом.	selbstsüchtig	0	0
Ich putze mir zweimal am Tag die Zähne.	Я чищу зуби двічі на день.	putze	0	0
Ich war drei Monate obdachlos.	Я три місяці був бездомний.	obdachlos	0	0
Sie schafften Wasser heran.	Вони принесли воду.	schafften	0	0
Es friert wieder.	Воно знову замерзло.	friert	0	0
Plünderer stahlen alte Artefakte aus dem Grab.	Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.	stahlen	0	0
Tom behandelte mich wie eine Prinzessin.	Том поводився зі мною як із принцесою.	behandelte	0	0
Tom plante nicht, nach Boston zu fahren.	Том не планував їхати до Бостона.	plante	0	0
Ich wurde oft geärgert.	Мене багато дражнили.	geärgert	0	0
Unser Thema für diese Woche ist die globale Erwärmung.	Наша тема цього тижня - глобальне потепління.	globale	0	0
Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.	Дозвольте представитися.	vorstelle	0	0
Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.	Зекономив - вважай, що заробив.	ehrt	0	0
Die beste Art, seine Träume zu realisieren, ist, aufzuwachen.	Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	aufzuwachen	0	0
Bakterien vermehren sich durch Teilung.	Бактерії репродукуються діленням.	vermehren	0	0
Wer würde wohl ein so dickes Buch lesen?	Хто читатиме таку товсту книгу?	dickes	0	0
Tom füttert die Kühe.	Том годує корів.	füttert	0	0
Wir leben in unterschiedlichen Universen.	Ми живемо у різних всесвітах.	unterschiedlichen	0	0
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.	Перепрошую, що перебиваю.	unterbreche	0	0
Tom ist unser ältester Sohn.	Том — наш старший син.	ältester	0	0
Bitte entferne den Kommentar.	Видалiть коментар, будь-ласка.	entferne	0	0
Das ist akzeptabel.	Це прийнятне.	akzeptabel	0	0
Meine Tochter hat einen unsichtbaren Freund.	У моєї доньки є уявний друг.	unsichtbaren	0	0
Tom belegte seine Pizza mit kleineren Pizzen, die wiederum mit Käse bestreut waren.	Том намазав на свою піцу маленькі піци, які, у свою чергу, були посипані сиром.	kleineren	0	0
Es herrschte Windstille.	Погода була безвітряна.	herrschte	0	0
Sie übertreibt.	Вона перебільшує.	übertreibt	0	0
Sie gebar ein gesundes Baby.	Вона народила здорову дитину.	gesundes	0	0
Tom ist unfreundlich.	Том недобрий.	unfreundlich	0	0
Tom verachtet Mary.	Том презирає Мері.	verachtet	0	0
Hast du ein Trinkgeld dagelassen?	Ти залишила чайові?	dagelassen	0	0
Es war ein sehr kalter Winter.	Зима була дуже холодна.	kalter	0	0
Ich kann nicht aufhören zu niesen.	Я не можу припинити чхати.	niesen	0	0
Die ganze Welt empfand ein tiefes Mitgefühl für die Opfer.	Усі глибоко співчували жертвам.	tiefes	0	0
Ich bin überglücklich, dass Tom und Maria in Sicherheit sind.	Я дуже задоволений, що Том та Мері у безпеці.	überglücklich	0	0
Was ist Ihr größtes Projekt?	Який ваш найбільший проект?	größtes	0	0
Sie kennt ihn erst seit vierzehn Tagen.	Вона з ним знайома лише два тижні.	vierzehn	0	0
Sie ist jung und gut aussehend, aber sie ist oft krank.	Вона молода та вродлива виглядає, але вона часто хворіє.	aussehend	0	0
Einmal warf Linus dem Herkules vor, nicht fleißig zu sein; da nahm der Junge in seiner Wut plötzlich seine Leier und schlug mit aller Kraft auf den Kopf des unglücklichen Lehrers ein, der, von dem Schlag niedergestreckt, kurz darauf starb. Und von da an wollte niemand mehr eine solche Aufgabe übernehmen.	Одного разу Лінус дорікнув Гераклові за непосидючість; тоді хлопець люто підняв свою ліру і з усієї сили вдарив по голові нещасного вчителя, який, розтягнувшись від удару, невдовзі помер. І з того часу ніхто не хотів братися за таке завдання.	unglücklichen	0	0
Die Berge waren von weitem zu sehen, und der Anblick war atemberaubend.	Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	atemberaubend	0	0
Wir stiegen alle ins Auto.	Ми всі сіли в машину.	stiegen	0	0
Er wohnt in einem gewaltigen Haus.	Він живе у величезному будинку.	gewaltigen	0	0
Sie ist so herzlos.	Вона така безсердечна.	herzlos	0	0
Ich betete um Gottes Hilfe.	Я молився богу про поміч.	betete	0	0
Sie ist intelligenter als er.	Вона розумніша за нього.	intelligenter	0	0
Tom ist noch immer so gutaussehend wie eh und je.	Том і досі такий гарний, як і завжди.	gutaussehend	0	0
Die Italiener hofften, dass der Pokal nach 53 Jahren nach Rom zurückkehren würde.	Італійці плекали надію, що кубок повернеться до Риму по 53 роках.	hofften	0	0
Ich wundere mich oft über Dinge, die irgendeine frühere Version meiner selbst gesagt hat.	Мене часто дивують речі, які сказала якась попередня версія мене.	wundere	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.	На твоєму місці я би відразу пішов додому.	heimgehen	0	0
Alle loben seine Gemälde.	Усі хвалять його картини.	loben	0	0
Sie waren bereit, uns überallhin zu begleiten.	Вони були готові супроводжувати нас всюди.	überallhin	0	0
Wenn etwas schiefgeht, sag mir Bescheid.	Якщо щось піде не так, скажи мені.	schiefgeht	0	0
Ich habe Tom für das Geschenk gedankt.	Я подякував Тому за подарунок.	gedankt	0	0
Fehler sind unvermeidlich.	Помилки трапляються.	unvermeidlich	0	0
Tom reagierte ähnlich.	Том зреагував так само.	reagierte	0	0
Was für eine bezaubernde Familie!	Яка чудова родина!	bezaubernde	0	0
Gott erschuf die Welt in sechs Tagen.	Бог створив світ за шість днів.	erschuf	0	0
Tom hat psychische Probleme.	У Тома психологічні проблеми.	psychische	0	0
Ein Prisma zerlegt das Licht.	Призма розкладає світло.	zerlegt	0	0
Ein fremdes Auto parkte vor meinem Haus.	Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.	fremdes	0	0
Ich muss mal etwas Dampf ablassen.	Мені потрібно випустити пару.	ablassen	0	0
Hier ist es kälter als in der Stadt.	Тут холодніше, ніж у місті.	kälter	0	0
Er ist ein typischer Arbeitshai.	Він типовий працеголік.	typischer	0	0
Selbst Japanerinnen haben Schwierigkeiten damit, einen Kimono anzulegen.	Вдягнути кімоно дуже складно навіть для японки.	anzulegen	0	0
Tom sucht nach einer bequemen Art, um abzunehmen.	Том шукає простий спосіб скинути вагу.	abzunehmen	0	0
Sein Haar wurde immer dünner.	Його волосся ставало все тоншим і тоншим.	dünner	0	0
Gib ihm die faire Hälfte.	Поділися з ним порівну.	faire	0	0
Später erfahren die Leser, dass Dan ein Kyborg ist, der sich dagegen verschloss, sich den Befehlen seines Herrn zu unterwerfen.	Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	unterwerfen	0	0
Du must lediglich zuhören.	Все, що ти маєш робити, — це слухати.	must	0	0
Das ist eine sehr komplexe Angelegenheit.	Це дуже складна проблема.	komplexe	0	0
Kleine Kätzchen sind sehr verspielt.	Кошенята дуже грайливі.	verspielt	0	0
Es fällt mir schwer, das, was ich sagen will, in Worte zu kleiden.	Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.	kleiden	0	0
Der Nil ist der längste Fluss der Welt.	Нил - найдовша річка світу.	längste	0	0
Tom scherzt.	Том жартує.	scherzt	0	0
Beeren kann man einfrieren.	Ягоди можна заморозити.	einfrieren	0	0
Die Werke von Schewtschenko bleiben bis heute aktuell.	Твори Шевченка залишаються актуальними й дотепер.	aktuell	0	0
Ich denke, es ist machbar.	Гадаю, це можна зробити.	machbar	0	0
Ich wurde heute in der Schule ausgelacht.	Сьогодні в школі наді мною сміялися.	ausgelacht	0	0
Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.	Том сів не у той поїзд.	eingestiegen	0	0
Dieser Tisch wackelt.	Цей стіл хитається.	wackelt	0	0
Alle ihre Bemühungen waren vergebens.	Всі їхні зусилля були марні.	vergebens	0	0
Tom ist unverantwortlich.	Том безвідповідальний.	unverantwortlich	0	0
Tom mag scharfes Curry.	Том любить гостре карі.	scharfes	0	0
Tom bedrohte Mary.	Том погрожував Мері.	bedrohte	0	0
Das ist ein ausgezeichneter Plan.	Це дуже добрий план.	ausgezeichneter	0	0
Beim Öffnen der Tür habe ich das Schloss kaputtgemacht.	Відкриваючи двері, я зломав замок.	kaputtgemacht	0	0
Hast du das Gas abgedreht?	Ти вимкнула газ?	abgedreht	0	0
Schau, die Jungen laufen barfuß im Wasser.	Дивись, хлопці ходять по воді босоніж.	barfuß	0	0
Das Fleisch ist roh.	М'ясо сире.	roh	0	0
Bei einem Unfall wurde er geblendet.	Він осліп внаслідок нещасного випадку.	geblendet	0	0
Ich mische mich nicht ein.	Я не втручаюся.	mische	0	0
Das ist ein sehr nützliches Wörterbuch.	Це дуже корисний словник.	nützliches	0	0
Tom wollte Maria offensichtlich aufmuntern.	Том, очевидно, намагався підбадьорити Мері.	aufmuntern	0	0
Gute Traditionen sollten beibehalten werden.	Добрі традиції треба зберігати.	beibehalten	0	0
Es spukt in dem Haus.	У будинку живуть привиди.	spukt	0	0
Du bist cleverer, als du ausschaust.	Ти розумніша, ніж здаєшся.	cleverer	0	0
Es blies ein kräftiger Wind.	Дув сильний вітер.	kräftiger	0	0
Gehe hin, wecke Tom und sage ihm, dass das Frühstück fertig ist.	Піди розбуди Тома і скажи йому, що сніданок готовий.	wecke	0	0
Ich weiß, daß ich nicht hätte lauschen dürfen.	Я знаю, що мені не слід було підслуховувати.	lauschen	0	0
Das Englische unterscheidet nicht zwischen den Verben "ser" und "estar".	Англійська не розрізняє дієслова "ser" та "estar".	ser	0	0
Tom hat die Schlüssel eingesteckt.	Том поклав ключі до кишені.	eingesteckt	0	0
Tom mag keinen irischen Kaffee.	Тому не подобається кава по-ірландськи.	irischen	0	0
Ich versprach, ihnen jährlich hundert Griwna zu geben.	Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	jährlich	0	0
Er wohnt im südlichen Teil der Stadt.	Він живе у південній частині міста.	südlichen	0	0
Maria hat Tom sofort wiedererkannt.	Мері відразу ж упізнала Тома.	wiedererkannt	0	0
Tom weiß nicht, dass ich existiere.	Том не знає про моє існування.	existiere	0	0
Ich muss das Geschirr abwaschen.	Я повинен помити посуд.	abwaschen	0	0
Tom jammert immer, nicht wahr?	Том постійно скаржиться, еге ж?	jammert	0	0
Du scheinst bestürzt zu sein.	Ти виглядаєш засмученим.	bestürzt	0	0
Das widerspricht meinen Grundsätzen.	Це протирічить моїм принципам.	widerspricht	0	0
Die nächste Sitzung wird am zehnten Juni stattfinden.	Наступні збори відбудуться десятого червня.	zehnten	0	0
Die beiden Männer entschuldigen sich beieinander.	Обидва чоловіки вибачились один перед одним.	beieinander	0	0
Er hat sein ganzes Kapital ins Business reingesteckt.	Він вклав увесь свій капітал у бізнес.	reingesteckt	0	0
Ich helfe, wenn ich wiederkomme.	Я допоможу, коли повернуся.	wiederkomme	0	0
Ich traute niemandem.	Я нікому не довіряла.	traute	0	0
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	Як довго, Катиліно, будеш зловживати нашим терпінням?	missbrauchen	0	0
Ihre Forderungen sind unvernünftig.	Ваші вимоги необгрунтовані.	unvernünftig	0	0
Sie ist gerade rausgegangen.	Вона щойно вийшла.	rausgegangen	0	0
Wer wird für den Schaden aufkommen?	Хто компенсуватиме збитки?	aufkommen	0	0
Sie verdient mehr als sie ausgibt.	Вона заробляє більше, ніж витрачає.	ausgibt	0	0
Obwohl sie Niederländerinnen waren, unterhielten sich alle auf Deutsch.	Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.	unterhielten	0	0
Du bist dümmer, als ich dachte.	Ти дурніше, ніж я вважав.	dümmer	0	0
Wir rannten dem Dieb hinterher.	Ми побігли за злодієм.	rannten	0	0
Die Flasche zerbrach in tausend Stücke.	Пляшка розбилася вщент.	zerbrach	0	0
Tom ist jedermanns Freund.	Том - друг для всіх.	jedermanns	0	0
Ich hoffe, du amüsierst dich gut.	Сподіваюся, тобі весело.	amüsierst	0	0
Maria ist auf eine katholische Schule gegangen.	Мері ходила до католицької школи.	katholische	0	0
Der Professor hat gelächelt.	Професор посміхнувся.	gelächelt	0	0
Eine Katze hat mich gekratzt.	Мене подряпав кіт.	gekratzt	0	0
Tom ist professioneller Baseballspieler.	Том — професійний бейсболіст.	professioneller	0	0
Vernachlässige nicht deine täglichen Pflichten.	Не нехтуй своїми щоденними обов'язками.	täglichen	0	0
Rauchen ist in allen Restaurants dieser Stadt untersagt.	Паління заборонено у всіх ресторанах в цьому місті.	untersagt	0	0
Diese Angelegenheit erfordert keinen staatlichen Eingriff.	Це питання не потребує втручання держави.	staatlichen	0	0
Ich brauche keinen Freund, der sich ändert, wenn ich mich ändere, und der nickt, wenn ich nicke. Mein Schatten vermag das weit besser.	Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	vermag	0	0
Ich gewöhne mich daran, allein zu essen.	Я починаю звикати їсти на самоті.	gewöhne	0	0
Der Arzt untersuchte die Patienten.	Лікар оглянув пацієнтів.	untersuchte	0	0
Du solltest viele Bücher lesen, solang du noch jung bist.	У молодості треба багато читати.	solang	0	0
Das war eine bescheuerte Idee.	Це була ідіотьска ідея.	bescheuerte	0	0
Ich kann nicht ins Kino gehen, bin blank.	Я не можу піти в кіно, не маю грошей.	blank	0	0
Kannst du programmieren?	Ти вмієш програмувати?	programmieren	0	0
Kann ich es anprobieren?	Можна мені це поміряти?	anprobieren	0	0
Leider wird er niemals seine Schuld eingestehen.	Боюся, що він ніколи не визнає свою провину.	eingestehen	0	0
Ich lächelte.	Я посміхнувся.	lächelte	0	0
Sie sind unabhängige Frauen.	Вони незалежні жінки.	unabhängige	0	0
Ich liebe irische Musik.	Я люблю ірландську музику.	irische	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Habe keine Angst, ich beiße nicht.	Не бійся, я не кусаюся.	beiße	0	0
Tom lieh Maria ein Buch.	Том позичив Мері книжку.	lieh	0	0
Tom hat Maria wiedergesehen.	Тому знову побачив Мері.	wiedergesehen	0	0
Dieses Essen ist ungesund.	Це нездорова їжа.	ungesund	0	0
Das Flugzeug hat gerade abgehoben.	Літак щойно злетів.	abgehoben	0	0
Sie schlossen John aus dem Verein aus.	Вони виключили Джона з того клубу.	schlossen	0	0
Wir werben im Fernsehen für unsere Produkte.	Ми рекламуємо свою продукцію на телебаченні.	werben	0	0
Ich fuhr eher los, um mich nicht zu verspäten.	Я поїхав рано, аби не запізнитися.	verspäten	0	0
Die Flasche enthielt Wein.	У пляшці було вино.	enthielt	0	0
Nur 3 der 98 Passagiere überlebten.	Лише троє з 98 пасажирів вижило.	überlebten	0	0
Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	chemischen	0	0
Wir wählten Tom zu unserem Anführer.	Ми обрали Тома нашим лідером.	wählten	0	0
Wie hast du das herausbekommen?	Як ти про це дізнався?	herausbekommen	0	0
Der gefährlichste Gefangene floh.	Найнебезпечніший полонений втік.	gefährlichste	0	0
Tom hat den Wasserhahn aufgedreht.	Том відкрив кран.	aufgedreht	0	0
Ich täusche mich selten.	Я рідко помиляюся.	täusche	0	0
Aufgrund der totalen Russifizierung in Weißrussland befindet sich die weißrussische Sprache am Rande des Aussterbens.	Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	totalen	0	0
Das ist gerechtfertigt.	Ци виправдано.	gerechtfertigt	0	0
Ich verabscheue Gewalt.	Ненавиджу насильство.	verabscheue	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	unsern	0	0
Heute hat es wieder geregnet.	Сьогодні знову дощило.	geregnet	0	0
Er ist ein moderner Bub.	Він сучасний хлопець.	moderner	0	0
Wo studierst du?	Де ти навчаєшся?	studierst	0	0
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.	freitags	0	0
Sie tanzten.	Вони танцювали.	tanzten	0	0
Ich suchte nach etwas, das nicht existierte.	Я шукав те, чого немає.	existierte	0	0
Können Sie sich irgendwie ausweisen?	У вас є якісь документи?	ausweisen	0	0
Ich aß hastig das Mittagessen.	Я пообідав нашвидкоруч.	hastig	0	0
Meine Schwester wird das Frühstück zubereiten.	Моя сестра приготує сніданок.	zubereiten	0	0
Die Bergsteiger erreichten den Gipfel vor Einbruch der Dunkelheit.	Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	erreichten	0	0
Maria sammelte Kaffeetassen.	Марія колекціонувала кавові чашки.	sammelte	0	0
Das ist sehr unprofessionell.	Це дуже непрофесійно.	unprofessionell	0	0
Mutter ist seit letztem Donnerstag krank.	Мати хворіє з четверга.	letztem	0	0
Herr Smith ist ein hervorragender Geiger.	Пан Коваль — видатний скрипаль.	hervorragender	0	0
Tom ist ein unglaublicher Einfaltspinsel.	Том неймовірно наївний.	unglaublicher	0	0
Du akzeptierst mich, wie ich bin.	Ти приймаєш мене такою, яка я є.	akzeptierst	0	0
Tom gestand, Maria ermordet zu haben.	Том зізнався, що вбив Мері.	gestand	0	0
Vergiss nicht, einen Stift mitzubringen!	Не забудь принести ручку.	mitzubringen	0	0
Tom ist einer meiner engsten Freunde.	Том — один із моїх найближчих друзів.	engsten	0	0
Tom ist einer politischen Partei beigetreten.	Том вступив у політичну партію.	beigetreten	0	0
Tom konnte beim gestrigen Test keine einzige Frage beantworten.	Том не міг відповісти на жодне питання у вчорашньому тесті.	gestrigen	0	0
Danke für das fabelhafte Abendessen.	Дякую тобі за чудовий обід.	fabelhafte	0	0
Ich möchte ein mittelalterliches Dorf besichtigen.	Я хочу відвідати середньовічне село.	besichtigen	0	0
Er wagte nicht, nein zu meinem Plan zu sagen.	Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.	wagte	0	0
Ich bin sehr zurückhaltend.	Я дуже стриманий.	zurückhaltend	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	geheiligt	0	0
Ich möchte wissen, worüber du nachdenkst.	Я хочу знати, про що ти думаєш.	nachdenkst	0	0
Der Wind wechselte die Richtung.	Вітер змінив напрям.	wechselte	0	0
Die Polizei beschuldigte Sachiyo des Mordes.	Поліція звинуватила Сатійо у вбивстві.	beschuldigte	0	0
Tom ist britischer Staatsbürger.	Том — громадянин Великобританії.	britischer	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	geschehe	0	0
Toms Voraussagen traten alle ein.	Всі перебдачення Тома справдилися.	traten	0	0
Sie möchte ihre Tochter mit einem Arzt verheiraten.	Вона хоче одружити свою доньку з лікарем.	verheiraten	0	0
Man beachte den Unterschied!	Зверніть увагу на різницю.	beachte	0	0
Ich beabsichtige, dafür zu bezahlen.	Я маю намір за неї заплатити.	beabsichtige	0	0
Deutschland grenzt an die Niederlande.	Німеччина межує з Нідерландами.	grenzt	0	0
Viele christliche Rituale haben heidnische Vorbilder.	Багато християнських ритуалів мають язичиницьке походження.	christliche	0	0
Er machte eine bedeutende Entdeckung.	Він зробив важливе відкриття.	bedeutende	0	0
Slowenisch ist eine europäische Sprache.	Словенська - європейська мова.	europäische	0	0
Tom ist ein fauler Student.	Том — ледачий студент.	fauler	0	0
Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.	Він вивчав електромеханіку та буддизм у місцевому університеті.	hiesigen	0	0
Ich bin verblüfft.	Я приголомшений.	verblüfft	0	0
Bitte wählen Sie ein stärkeres Passwort.	Будь ласка, оберіть складніший пароль.	stärkeres	0	0
Der See ist verseucht.	Озеро забруднене.	verseucht	0	0
Tom niest.	Том чхає.	niest	0	0
Tom flehte Maria an, nichts zu sagen.	Том молив Мері нічого не казати.	flehte	0	0
Ich muss mein Hemd bügeln.	Я маю попрасувати свою сорочку.	bügeln	0	0
Wenn ich sterbe, sollt zum Grab ihr Den Kurgan mir bereiten In der lieben Ukraine, Auf der Steppe, der breiten.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	breiten	0	0
Mein Vater lauscht klassischer Musik.	Мій батько слухає класичну музику.	klassischer	0	0
Gehen wir nachhause!	Ходімо додому!	nachhause	0	0
Tom hielt inne.	Том зробив паузу.	inne	0	0
Sie hat nasse Haare.	У неї вологе волосся.	nasse	0	0
Wir brauchen dringender als je zuvor eine Reform des Gesundheitssystems.	Нам як ніколи потрібна реформа системи охорони здоров'я.	dringender	0	0
Thomas blufft.	Том блефує.	blufft	0	0
Ich bin gay.	Я гомосексуаліст.	gay	0	0
In früheren Zeiten gründete man Städte an Flüssen, wie zum Beispiel am Dnjepr.	У давнину люди засновували міста біля річок, як-от біля Дніпра.	gründete	0	0
Mohnkuchen wird traditionell zu Ostern gebacken.	Маківник традиційно випікають на Великдень.	traditionell	0	0
Nächstes Jahr bin ich sechzehn Jahre alt.	У наступному році мені буде шістнадцять років.	sechzehn	0	0
Das Leben ist ein ewiger Kampf.	Життя — це вічний бій.	ewiger	0	0
Welch ein herrliches Wetter!	Яка чудова погода!	herrliches	0	0
Marc ist einer der Architekten, die dieses Jahrzehnt geprägt haben.	Марк є одним з тих архітекторів, які стали знаковими у цьому десятилітті.	geprägt	0	0
Ich spreche schwedisch.	Я говорю шведською.	schwedisch	0	0
Mir jucken die Augen.	Мої очі сверблять.	jucken	0	0
Ich habe mich für mein Verhalten geschämt.	Мені було соромно за свою поведінку.	geschämt	0	0
Mathematik ist ein schwieriges Fach.	Математика — складний предмет.	schwieriges	0	0
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.	Ти насправді безнадійний.	hoffnungsloser	0	0
Jahre vergingen.	Пройшли роки.	vergingen	0	0
Der Taifun bewegte sich in westliche Richtung.	Тайфун перемістився у західному напрямку.	westliche	0	0
Das Schicksal kannst du nicht überlisten.	Долю не обдуриш.	überlisten	0	0
Sie weckte ihn.	Вона його розбудила.	weckte	0	0
Tom ist ziemlich gesprächig.	Том досить балакучий.	gesprächig	0	0
Er ertrinkt.	Він тоне.	ertrinkt	0	0
Wie können wir es praktisch umsetzen?	Як ми можемо застосувати це на практиці?	umsetzen	0	0
Bei Tom wurde das Aspergersyndrom diagnostiziert.	Тому поставили діагноз "синдром Аспергера".	diagnostiziert	0	0
Ich fragte ihn, ob er wisse, wie ich heiße.	Я запитав його, чи він знає моє ім'я.	wisse	0	0
Tom ist kahl.	Том голомозий.	kahl	0	0
Die Vögel sangen am Himmel.	В небі співали птахи.	sangen	0	0
Ich muss Luft schöpfen.	Мені потрібно подихати свіжим повітрям.	schöpfen	0	0
Was ist schiefgelaufen?	Що пішло не так?	schiefgelaufen	0	0
Es mangelt ihm an Entschlossenheit.	Йому бракує рішучості.	mangelt	0	0
Ich ertrank.	Я потонув.	ertrank	0	0
Er unterschrieb den Scheck.	Він підписав чек.	unterschrieb	0	0
Sie hat ihren Hut verloren, ihn aber sofort wiedergefunden.	Вона загубила свій капелюх, але швидко його знайшла.	wiedergefunden	0	0
Soll ich dich heimfahren?	Ти хочеш, щоб я відвіз тебе додому?	heimfahren	0	0
Wie viele Sprachen kannst du fließend sprechen?	Скількома мовами ти вільно володієш?	fließend	0	0
Meine Geduld ist aufgebraucht.	Моє терпіння лопнуло.	aufgebraucht	0	0
Der Baum ist umgefallen.	Дерево впало.	umgefallen	0	0
Seine Mutter war sehr abergläubisch.	Його мати була дуже забобонна.	abergläubisch	0	0
Unsere Feinde werden umkommen.	Наші вороги помруть	umkommen	0	0
Er riet mir, dorthin zu gehen.	Він порадив мені туди піти.	riet	0	0
Es haben gar nicht so viele teilgenommen.	Було небагато присутніх.	teilgenommen	0	0
Wann hast du diese Bäume gepflanzt?	Коли ти посадила ці дерева?	gepflanzt	0	0
Tom ist flexibel.	Том гнучкий.	flexibel	0	0
Machen wir es heute fertig, damit wir morgen rasten können!	Закінчімо це сьогодні, щоб можна було завтра відпочити.	rasten	0	0
Haben Sie afrikanische Elefanten?	У вас є африканські слони?	afrikanische	0	0
Studenten, die schriftliche Aufgaben mögen, kann man an den Fingern einer Hand abzählen.	Студентів, які люблять письмові завдання, можна порахувати на пальцях однієї руки.	schriftliche	0	0
Seine Familie wanderte in die Vereinigten Staaten aus.	Його родина емігрувала до Сполучених Штатів.	wanderte	0	0
Tom bereitete das Frühstück zu.	Том приготував сніданок.	bereitete	0	0
Ein weiterer Tag verging.	Ще один день минув.	verging	0	0
Tom glaubte das Gerücht Maria und Johannes betreffend nicht.	Том не вірив чуткам про Мері та Джона.	betreffend	0	0
Ich habe mich vertan.	Я помилилася.	vertan	0	0
Meine Katze miaut die ganze Zeit.	Моя кішка весь час нявкає.	miaut	0	0
Tom ist geschwommen.	Том плив.	geschwommen	0	0
Tom überraschte mich.	Том мене здивував.	überraschte	0	0
Ich beschwere mich selten über etwas.	Я нечасто жаліюся на будь-що.	beschwere	0	0
Sie besuchten die Hauptstadt.	Вони відвідали столицю.	besuchten	0	0
Stimmt es, dass Tom versucht hat, sich zu erhängen?	Це правда, що Том намагався повіситись?	erhängen	0	0
Tom versuchte seine Schlüssel mit den Zehen aufzuheben.	Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	aufzuheben	0	0
Der russische Korpus vergrößert sich rasch.	Російський корпус швидко збільшується.	vergrößert	0	0
Du bist unzuverlässig.	Ти ненадійна.	unzuverlässig	0	0
Wir kehrten am 20. Oktober nach Australien zurück.	Ми повернулися до Австралії двадцятого жовтня.	kehrten	0	0
Mein schlimmster Alptraum bewahrheitet sich gerade.	Справджується мій найгірший кошмар.	schlimmster	0	0
Ihr seid zu mager.	Ви занадто худі.	mager	0	0
Tom hat einen zu niedrigen Blutdruck.	У Тома занадто низький тиск.	niedrigen	0	0
Die Ökonomie ist keine exakte Wissenschaft.	Економіка не є точною наукою.	exakte	0	0
In Brasilien wird portugiesisch gesprochen.	У Бразилії розмовляють португальською.	portugiesisch	0	0
Das zweite Semester hat geendet.	Закінчився другий семестр.	geendet	0	0
Wo befindet sich die schwedische Botschaft?	Де знаходиться посольство Швеції?	schwedische	0	0
Toms Mobiltelefon klingelte.	У Тома задзвонив мобільний телефон.	klingelte	0	0
Ich schwimme.	Я пливу.	schwimme	0	0
Demokratie fördert die Freiheit.	Демократія просуває свободу.	fördert	0	0
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.	У будинку живуть привиди.	heimgesucht	0	0
Tom ist pensioniert.	Том на пенсії.	pensioniert	0	0
Eine Sprache ist ein lebender Organismus.	Мова — це живий організм.	lebender	0	0
Mein Freund ist siebzehn.	Моєму другу сімнадцять.	siebzehn	0	0
Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.	Мої очі океан, в якому відображаються мої мрії.	spiegeln	0	0
Das ist der heißeste Sommer seit 50 Jahren.	Це найспекотніше літо за п’ятдесят років.	heißeste	0	0
Dieses Papier ist rau.	Це грубий папір.	rau	0	0
Ich bin niemandes Feind.	Я нікому не ворог.	niemandes	0	0
Tom trocknet das Geschirr ab.	Том витирає посуд.	trocknet	0	0
Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	Це збиває з толку, і це мене нервує.	totales	0	0
Er lernte durchschnittlich zehn Stunden am Tag.	Він навчався в середньому десять годин на добу.	durchschnittlich	0	0
Nach dem Mittagessen schauten wir fern.	Після обіду ми дивилися телевізор.	schauten	0	0
Ich bin ein lausiger Sänger.	З мене кепський співак.	lausiger	0	0
Sie hat mich hereingelegt.	Вона мене обдурила.	hereingelegt	0	0
Das Eis ist geschmolzen.	Крига розтанула.	geschmolzen	0	0
Man soll das Fell des Bären nicht verteilen, bevor er erlegt ist.	Не хвали дня до вечора.	erlegt	0	0
Die beste Art, seine Träume zu realisieren, ist, aufzuwachen.	Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	realisieren	0	0
Ihr seid wohlhabend.	Ви заможні.	wohlhabend	0	0
Der Koffer enthielt nichts außer schmutziger Kleidung.	У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	schmutziger	0	0
Ich habe einen entschlüsselt.	Я розшифрував один.	entschlüsselt	0	0
Ein strenger Winter erwartet uns.	Нас чекає сувора зима.	strenger	0	0
Tom legte die Hand auf den Bauch seiner schwangeren Frau.	Том поклав руку на живіт вагітної дружини.	schwangeren	0	0
Wer klagt?	Хто скаржиться?	klagt	0	0
Das ist uninteressant.	Це нецікаво.	uninteressant	0	0
Wir haben es ein paarmal gemacht.	Ми зробили це кілька разів.	paarmal	0	0
Ich bin erfahrener als Tom.	У мене більше досвіду, ніж у Тома.	erfahrener	0	0
Ich kann diesen Stein hochheben.	Я можу підняти цей камінь.	hochheben	0	0
Sie gießt die Blumen.	Вона поливає квіти.	gießt	0	0
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.	Том сподівається, що його не депортують.	abgeschoben	0	0
Jeder Mensch ist käuflich.	Кожна людина має свою ціну.	käuflich	0	0
Du bist voreingenommen.	Ти упереджена.	voreingenommen	0	0
Ist er schon losgefahren?	Він вже поїхав?	losgefahren	0	0
Lassen wir uns duzen.	Перейдімо на "ти".	duzen	0	0
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.	mittwochs	0	0
Wir können Liebe annehmen oder zurückweisen, nähren oder verhungern lassen, wir können sie würzen oder vergiften, pflegen oder vernachlässigen.	Ми можемо приймати любов або відкидати її, живити її або морити голодом, ми можемо приправляти її або отруювати, плекати її або нехтувати нею.	nähren	0	0
Salz ist eine nützliche Substanz.	Сіль - корисна речовина.	nützliche	0	0
Ein Mensch ohne Ideale ist hohl.	Людина без ідеалів - пуста.	hohl	0	0
Ich bin achtzehn Jahre alt.	Мені вісімнадцять років.	achtzehn	0	0
Esperanto ist eine lebende Sprache, die sich für internationale Verständigung sehr eignet.	Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	eignet	0	0
Es regnete die ganze Nacht.	Всю ніч йшов дощ.	regnete	0	0
Wir verrichten nur unsere Arbeit.	Ми просто виконуємо свою роботу.	verrichten	0	0
„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	"Ти, старий розбійник, якби був живий Том, ти б не смів так обманювати нас! Том тобі б вуха надрав". - "На жаль, Тома вже немає серед нас, і все, що у вас є, перейшло до мене".	weilt	0	0
Er hat braunes Haar.	У нього каштанове волосся.	braunes	0	0
Die russische Sprache ist schwer zu erlernen.	Російську важко вивчити.	erlernen	0	0
Sie informierte mich über ihre Abreise.	Вона сповістила мені про свій від'їзд.	informierte	0	0
Sie ist eifrig und begabt.	Вона амбітна й талановита.	eifrig	0	0
Ich glaube nicht, dass Tom und Maria sich je anfreunden werden.	Я не думаю, що Том і Мері коли-небудь стануть друзями.	anfreunden	0	0
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.	Я не маю найменшої уяви.	leiseste	0	0
Ich habe das Geschirr schon gespült.	Я вже помила посуд.	gespült	0	0
Ich habe gehört, dass Tom eine heimliche Verehrerin hat.	Я чула, що у Тома є таємнича прихильниця.	heimliche	0	0
Was geschieht gegenwärtig in Polen?	Що зараз відбувається у Польщі?	gegenwärtig	0	0
Wo ist die polnische Botschaft?	Де знаходиться посольство Польщі?	polnische	0	0
Ich dachte, du seiest gegangen.	Я думав, ти пішла.	seiest	0	0
Ich wurde einer Gehirnwäsche unterzogen.	Мені промили мізки.	unterzogen	0	0
Du kannst es machen, wie es für dich am einfachsten ist.	Ти можеш робити це так, як тобі зручніше.	einfachsten	0	0
Ich bin nicht an Krebs erkrankt.	У мене немає раку.	erkrankt	0	0
Er hat blaue Augen und blondes Haar.	У нього блакитні очі та світлі волоси.	blondes	0	0
Sie hat ein weiches Herz.	У неї добре серце.	weiches	0	0
Was für eine Uhr ziehst du vor, eine digitale oder eine analoge?	Яким годинникам ти надаєш перевагу, цифровим чи аналоговим?	digitale	0	0
Tom ist arbeitsam und verlässlich.	Том працьовитий та надійний.	verlässlich	0	0
Tom hat sich die Haare gefärbt.	Том пофарбував волосся.	gefärbt	0	0
Sind zehntausend Yen genug?	Десяти тисяч єн вистачить?	zehntausend	0	0
Mir missfällt, an so einem lauten Ort zu wohnen.	Мені не подобається жити у такому гамірливому місці.	missfällt	0	0
Singapur ist das reichste Land Asiens.	Сінгапур — найбагатша країна в Азії.	reichste	0	0
Er ist mein jüngster Bruder.	Це мій молодший брат.	jüngster	0	0
Die Katze wärmt mir die Füße.	Кіт гріє мені ноги.	wärmt	0	0
Sie denken, dass er für diese Aufgabe ungeeignet ist.	Вони думають, що він не підходить для роботи.	ungeeignet	0	0
Nichts währt ewig.	Ніщо не вічне.	währt	0	0
Die Sonne ist hinter einem Berg untergegangen.	Сонце зайшло за гору.	untergegangen	0	0
Die Spitze des Bleistifts ist stumpf geworden.	Олівець затупився.	stumpf	0	0
Ich möchte meine Haare färben.	Я хочу пофарбувати волосся.	färben	0	0
Ich schlage dir vor, dich ein wenig auszuruhen.	Пропоную тобі трохи відпочити.	auszuruhen	0	0
Ich hoffe, dass es ein warmer Sommer wird.	Сподіваюся, літо буде теплим.	warmer	0	0
Ißt du oft auswärts?	Ти часто їш не вдома?	auswärts	0	0
Das hier ist haargenau das Buch, nach dem ich suchte.	Це саме та книга, яку я шукав.	haargenau	0	0
Um diese Zeit kochte sie das Abendessen.	Вона в цей час готувала вечерю.	kochte	0	0
Die Gerüchte stimmten nicht.	Чутки були неправдиві.	stimmten	0	0
Er hat kräftige Arme.	У нього міцні руки.	kräftige	0	0
Trinkst du lieber belgisches oder deutsches Bier?	Ти надаєш перевагу бельгійському чи німецькому пиву?	deutsches	0	0
Das ist ein gewaltiger Verlust.	Це величезна втрата.	gewaltiger	0	0
Tom experimentiert gerne.	Том любить експерементувати.	experimentiert	0	0
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.	montags	0	0
Trockener Sand absorbiert Wasser.	Сухий пісок вбирає воду.	absorbiert	0	0
Kannst du die Nachricht entziffern?	Ти можеш розшифрувати повідомлення?	entziffern	0	0
Dieser Bericht ist unvollständig.	Цей звіт неповний.	unvollständig	0	0
Ich kontaktiere dich morgen per Telefon.	Завтра зв'яжусь з тобою по телефону.	kontaktiere	0	0
Ich bade gerade.	Я приймаю ванну.	bade	0	0
Tom ist heldenhaft.	Том — герой.	heldenhaft	0	0
Dieser Vogel kann die menschliche Stimme imitieren.	Цей птах може імітувати голос людини.	imitieren	0	0
Ihr Hund ist nicht besonders flink.	Його собака не дуже швидкий.	flink	0	0
Jemand vergiftete Tom.	Хтось отруїв Тома.	vergiftete	0	0
Wir meditieren gerade.	Ми медитуємо.	meditieren	0	0
Ich will stricken lernen.	Я хочу навчитися в'язати.	stricken	0	0
Die Prophezeiung erfüllte sich.	Пророцтво збулося.	erfüllte	0	0
Ein kleines Auto ist günstiger als ein großes.	Малий автомобіль більш економічно вигідний, ніж великий.	günstiger	0	0
Lincoln befreite die Sklaven.	Лінкольн звільнив рабів.	befreite	0	0
Du täuschst etwas vor.	Ти блефуєш.	täuschst	0	0
Ich habe dem nichts mehr hinzuzufügen.	Мені до цього більше немає чого додати.	hinzuzufügen	0	0
Ist das koscher?	Це кошерно?	koscher	0	0
Sie hat einen gigantischen Appetit.	Вона має надзвичайний апетит.	gigantischen	0	0
Ihr könnt euch heute freinehmen.	Ти можеш взяти відгул на сьогодні.	freinehmen	0	0
Du hast die Probleme vermieden.	Ти уник проблем.	vermieden	0	0
Tom hat improvisiert.	Том зімпровізував.	improvisiert	0	0
Die Krankenschwester hat mich geimpft.	Медсестра зробила мені щеплення.	geimpft	0	0
Tom ist ziemlich exzentrisch.	Том доволі ексцентричний.	exzentrisch	0	0
Er spaziert oft mit seiner Hand in der Tasche.	Він часто ходить з рукою у кишені.	spaziert	0	0
Tom hat die Blumen noch nicht gegossen.	Том ще не полив квіти.	gegossen	0	0
Tom ist kompetent.	Том компетентний.	kompetent	0	0
Die Soldaten standen alle stramm.	Солдати стояли струнко.	stramm	0	0
Die Folgen einer falschen Übersetzung können manchmal katastrophal sein.	Наслідки поганого перекладу можуть бути катастрофічними.	katastrophal	0	0
Ich leugne es nicht.	Я цього не заперечую.	leugne	0	0
Tom startete den Motor.	Том завів мотор.	startete	0	0
Ich habe gesehen, wie sie sich küssten.	Я бачив, як вони цілувалися.	küssten	0	0
Ich ertrinke.	Я тону.	ertrinke	0	0
Er hat ein sehr freundliches Lächeln.	У неї дуже дружелюбна посмішка.	freundliches	0	0
Du wirst dich erkälten.	Ти застудишся.	erkälten	0	0
Ich habe keine türkische Tastatur.	У мене немає турецької клавіатури.	türkische	0	0
Es macht schon Spaß, öfters etwas Neues auszuprobieren.	Прикольно інколи спробувати щось новеньке.	auszuprobieren	0	0
Diese Straße ist sehr schmal.	Ця дорога дуже вузька.	schmal	0	0
Der Vorsitzende eröffnete die Versammlung.	Голова оголосив збори відкритими.	eröffnete	0	0
Tom belügt Maria oft.	Том часто бреше Мері.	belügt	0	0
Ein alter Mann betrat die alte Kirche mit seinem älteren Sohn, seiner jüngeren Tochter und deren kleinem Säugling.	Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	kleinem	0	0
Ein Model muss einen attraktiven Körper haben.	Модель повинна мати привабливе тіло.	attraktiven	0	0
Dein Französisch ist tadellos.	У тебе досконала французька.	tadellos	0	0
Einige Studenten sind nicht an japanischer Geschichte interessiert.	Деяких студентів не цікавить історія Японії.	japanischer	0	0
Es ist windig heute.	Сьогодні вітряно.	windig	0	0
Das ist keine zufällige Fügung.	Це не збіг обставин.	zufällige	0	0
Ich wünschte, du hörtest zu.	Шкода, що ти не слухаєш.	hörtest	0	0
Tom ist verantwortungslos.	Том безвідповідальний.	verantwortungslos	0	0
Gott, erhöre mein Gebet.	Боже, почуй мою молитву.	erhöre	0	0
Wir reisten zu Fuß.	Ми подорожували пішки.	reisten	0	0
Der Junge fasste die Katze beim Schwanz.	Хлопчик схопив кота за хвіст.	fasste	0	0
Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	Обережно! В саду п'ять голодних радянських корів!	sowjetische	0	0
Er ergriff meinen Arm.	Він схопив мене за руку.	ergriff	0	0
Er ist spät abends nach Hause gekehrt.	Він повернувся додому пізно ввечері.	gekehrt	0	0
Gute alte Freunde soll man nicht vernachlässigen.	Старими добрими друзями нехтувати не можна.	vernachlässigen	0	0
Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.	До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	besiegte	0	0
Ich fühle mich immerzu schläfrig.	Я завжди почуваюся сонним.	schläfrig	0	0
Ich bin gewissenhaft.	Я свідомий.	gewissenhaft	0	0
Er hat vergessen, das Licht auszumachen.	Він забув вимкнути світло.	auszumachen	0	0
Die arabische Grammatik ist schwer zu verstehen.	Арабську граматику важко зрозуміти.	arabische	0	0
Tom ist sehr populär.	Том дуже популярний.	populär	0	0
Fußball ist in Japan heute beliebter als früher.	Зараз футбол набагато популярніший у Японії, ніж раніше.	beliebter	0	0
Wenn Kriegsverbrecher es wagen, die Stadt Mariupol (auf Griechisch „Stadt der Maria“) zu verwüsten, um sie zu kolonisieren und zu russifizieren, müssen sie damit rechnen, dass der König der Drohnen ihnen ein Trojanisches Pferd schickt, das ebenso wirksam ist wie das aus der Antike.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	wirksam	0	0
Die Relativitätstheorie ist sogar für Menschen, die sich gut in den Wissenschaften auskennen, schwer verständlich.	Теорії відносності можуть здаватися важкими для розуміння навіть для добре обізнаних з наукою людей.	auskennen	0	0
Ich bin gerade aus Australien wiedergekommen.	Я щойно повернулася з Австралії.	wiedergekommen	0	0
Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	Як звуть найвідомішого військового злочинця?	berühmteste	0	0
Tom isst sehr gerne Pizza und Pommes frites.	Том обожнює піцу та картоплю фрі.	frites	0	0
Wir sprangen in den Fluss.	Ми стрибнули до річки.	sprangen	0	0
Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.	Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	beliebteste	0	0
Diese Gabel ist aus reinem Silber.	Ця виделка з чистого срібла.	reinem	0	0
Er kletterte vom Baum herunter.	Він зліз з дерева.	kletterte	0	0
„Nein“, wiederholte der Engländer.	«Ні», — повторив англієць.	wiederholte	0	0
Mein Vater wird mich totschlagen.	Тато мене вб'є.	totschlagen	0	0
Tom ist ein verheirateter Mann.	Том — чоловік одружений.	verheirateter	0	0
Stanisław Lem wurde 1921 im polnischen Lwów, dem jetzt ukrainischen Lviv, geboren.	Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).	polnischen	0	0
Niemand kann zweihundert Jahre leben.	Ніхто не може жити двісті років.	zweihundert	0	0
Das Gerücht erwies sich als wahr.	Плітка виявилася правдою.	erwies	0	0
Ich habe ihm fast 20 Jahre lang einmal monatlich geschrieben.	Я писав йому раз на місяць протягом майже двадцяти років.	monatlich	0	0
Bei dem dichten Nebel war die Straße kaum zu sehen.	Через густий туман на дорозі була погана видимість.	dichten	0	0
Warum plagt dich das?	Чому це тебе турбує?	plagt	0	0
Ich bezweifele seine Worte.	Я сумніваюся у його словах.	bezweifele	0	0
Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	jährliche	0	0
Mario ist italienischer Staatsbürger.	Маріо — громадянин Італії.	italienischer	0	0
Nein, ich beschuldige dich nicht.	Ні, я тебе не звинувачую.	beschuldige	0	0
Ich will nicht mehr mit dir zusammensein.	Я більше не хочу з тобою бути.	zusammensein	0	0
Sätze der Welt, vereinigt euch!	Речення усіх країн, єднайтеся!	vereinigt	0	0
Tom wusch das Auto.	Том помив машину.	wusch	0	0
Ich renne, so schnell ich kann, um ihn einzuholen.	Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	einzuholen	0	0
Wir erhoffen eine Verbesserung der Lage in der Ukraine.	Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	erhoffen	0	0
Hättest du geschwiegen, so wärst du Philosoph geblieben.	Якби промовчав, то залишився б філософом.	geschwiegen	0	0
Ich bin todmüde.	Я дуже втомилася.	todmüde	0	0
Tom telefonierte.	Том телефонував.	telefonierte	0	0
Die Grillen zirpen.	Цвіркуни сюрчать.	zirpen	0	0
Gestern war ein historischer Tag.	Вчора був історичний день.	historischer	0	0
Tom ruft seine Mutter drei- bis viermal wöchentlich an.	Том телефонує своїй матері три-чотири рази на тиждень.	wöchentlich	0	0
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	Ви знаєте фразу, ми пожинаємо те, що посіяли. Я сіяв вітер, і це мій шторм.	säen	0	0
Tom ist ein nützlicher Idiot.	Том — корисний ідіот.	nützlicher	0	0
Löwen miauen nicht.	Леви не нявчать.	miauen	0	0
Zu unserer Natur gehört die Bewegung. Die vollkommene Ruhe ist der Tod.	Природньо для нас - рух. Повний спокій - це смерть.	vollkommene	0	0
Ist das nicht ein englisches Buch?	Хіба це не англійська книжка?	englisches	0	0
Sie würde keiner Fliege etwas zuleide tun.	Вона і мухи не образить.	zuleide	0	0
Ich habe gestern Abend ferngesehen.	Я вчора ввечері дивився телевізор.	ferngesehen	0	0
Tom ist ein religiöser Fanatiker.	Том — релігійний фанатик.	religiöser	0	0
Tom ist nicht hier. Er ist schon fortgegangen.	Тома тут немає. Він вже пішов.	fortgegangen	0	0
Ich kann deinen Plan nicht gutheißen.	Я не можу узгодити твій план.	gutheißen	0	0
Er füllte die Flasche mit Wasser.	Він наповнив пляшку водою.	füllte	0	0
Warum hat Tom eingewilligt, Maria zu helfen?	Чому Том погодився допомогти Мері?	eingewilligt	0	0
Ich weiß nicht, wie man das Wort buchstabiert.	Я не знаю, як пишеться це слово.	buchstabiert	0	0
Lieber stehend sterben als kniend leben.	Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	stehend	0	0
Morgen wird es schneien.	Завтра буде сніг.	schneien	0	0
Das hier ist eine beliebte Touristenattraktion.	Це популярне серед туристів місце.	beliebte	0	0
Sie hassten Tom.	Вони ненавиділи Тома.	hassten	0	0
Wecke mich morgen früh zeitig.	Розбуди мене рано завтра вранці.	zeitig	0	0
Übersetzen ist ermüdend.	Переклад виснажує.	ermüdend	0	0
Ich schaltete das Licht an.	Я ввімкнув світло.	schaltete	0	0
Ob Donald Trump der kommende Präsident der Vereinigten Staaten wird?	Чи буде Дональд Трамп наступним президентом США?	kommende	0	0
Sie backen eine köstliche Pizza.	Вони пекуть смачну піцу.	köstliche	0	0
Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.	Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	empor	0	0
Hören Sie auf, mich anzuschreien!	Припиніть на мене кричати.	anzuschreien	0	0
Die Tiere fürchteten sich vor dem Donner.	Тварини були налякані грозою.	fürchteten	0	0
Tom entschloss sich, Mary die Wahrheit zu sagen.	Том вирішив сказати Мері правду.	entschloss	0	0
Eine Wolke schwebte über den Himmel.	У небі пливла хмарина.	schwebte	0	0
Warum sind Tränen salzig?	Чому сльози солоні?	salzig	0	0
Ich kenne ein gutes italienisches Restaurant.	Я знаю добрий італійський ресторан.	italienisches	0	0
Morgen ist Dienstag, der zehnte Oktober.	Завтра вівторок, десяте жовтня.	zehnte	0	0
Der Film war wirklich bewegend.	Цей фільм був дуже зворушливий.	bewegend	0	0
Ihor versuchte, wieder einzuschlafen.	Ігор спробував заснути знову.	einzuschlafen	0	0
Du bist inkompetent.	Ти некомпетентний.	inkompetent	0	0
Ich habe mich tätowieren lassen.	Я зробив собі татуювання.	tätowieren	0	0
Er ist träge.	Він лінивий.	träge	0	0
Wo ist Ihr jüngerer Bruder?	Де ваш молодший брат?	jüngerer	0	0
Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	Обережно! В саду п'ять голодних радянських корів!	hungrige	0	0
Die Klasse empfing einen neuen Lehrer.	Клас прийняв нового вчителя.	empfing	0	0
Es war sonnig und warm.	Було сонячно й тепло.	sonnig	0	0
Nicht alle guten Menschen werden vorankommen.	Не всі добрі люди будуть процвітати.	vorankommen	0	0
Tom ist nicht unartig.	Том не неслухняний.	unartig	0	0
Tom schläft ständig im Unterricht. Es will fast scheinen, als käme er nur, um versäumten Schlaf nachzuholen, in die Schule.	Том завжди спить на уроках. Здається, що він ходить до школи лише для того, щоб виспатися.	nachzuholen	0	0
Er konzentrierte sich aufs Lernen.	Він зосередився на навчанні.	konzentrierte	0	0
Ich habe Tom gesagt, dass er dableiben soll.	Я сказав Тому залишитися.	dableiben	0	0
Ich bin hierauf nicht stolz.	Я цим не пишаюся.	hierauf	0	0
Das ist kinderleicht!	Це дуже легко!	kinderleicht	0	0
Tom bewunderte Marias Arbeit.	Том захоплювався роботою Мері.	bewunderte	0	0
Tom ist ein aggressiver Autofahrer.	Том — агресивний водій.	aggressiver	0	0
Tom überredete Mary, John zu helfen.	Том переконав Мері допомогти Джону.	überredete	0	0
Wir erklärten Krieg.	Ми оголосили війну.	erklärten	0	0
Wir haben uns sofort angefreundet.	Ми відразу подружилися.	angefreundet	0	0
Tom praktiziert schon seit etwa zehn Jahren Yoga.	Том займається йогою близько десяти років.	praktiziert	0	0
Ich habe eine ägyptische Nachbarin.	У мене є сусідка-єгиптянка.	ägyptische	0	0
Das Universum entstand vor ca. 13,7 Milliarden Jahren.	Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	ca	0	0
Sie hat ihn gekniffen.	Вона його вщипнула.	gekniffen	0	0
Hast du den Müll rausgebracht?	Ти винесла сміття?	rausgebracht	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	lebendiges	0	0
Sie opferte ihr Leben.	Вона пожертвувала своїм життям.	opferte	0	0
Er hat allerlei Bücher.	В нього є будь-які книги.	allerlei	0	0
Tom hasste die kanadische Politik.	Том ненавидів канадську політику.	kanadische	0	0
Tom betrachtete die Nachricht.	Том подивився на повідомлення.	betrachtete	0	0
Hören Sie auf zu tratschen.	Припиніть розпускати плітки.	tratschen	0	0
Champagner wird aus Frankreich importiert.	Шампанське імпортують із Франції.	importiert	0	0
Er vergöttert seinen Großvater.	Він обожнює свого діда.	vergöttert	0	0
Ich habe die Hose gebügelt.	Я випрасував брюки.	gebügelt	0	0
Das Essen schmeckte uns, besonders der Fisch.	Нас сподобалася їжа, особливо риба.	schmeckte	0	0
Es schüttet.	Дощ ллє як з ринви.	schüttet	0	0
Das Fußballspiel wird ausgetragen, selbst wenn es regnen sollte.	Футбольний матч відбудеться, навіть якщо буде дощ.	ausgetragen	0	0
Aus irgendeinem Grund ist er unbeliebt.	Він чомусь непопулярний.	unbeliebt	0	0
Ich erinnere mich nicht, wo ich meinen Schlüssel hingetan habe.	Я не пам'ятаю, куди поклала ключ.	hingetan	0	0
Viele Länder haben die Todesstrafe abgeschafft.	Багато країн скасували смертну кару.	abgeschafft	0	0
Er ist sehr begierig darauf, dorthin zu gehen.	Він дуже прагне туди.	begierig	0	0
Ich weiß, was ihr vorhabt.	Я знаю, чим ви плануєте зайнятися.	vorhabt	0	0
Der Bleistift ist unter das Sofa gerollt.	Олівець закотився під диван.	gerollt	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	demokratischen	0	0
Eine Minute besteht aus sechzig Sekunden.	Хвилина складається з шестидесяти секунд.	sechzig	0	0
Das Universum ist grenzenlos.	Всесвіт безмежний.	grenzenlos	0	0
Ich bin sehr konservativ.	Я дуже консервативна.	konservativ	0	0
Ich möchte nicht, dass du mich anlügst.	Я не хочу, щоб ти мені брехав.	anlügst	0	0
Ich bin gerade erst heimgekommen.	Я щойно прийшла додому.	heimgekommen	0	0
Das ist ein wissenschaftlicher Durchbruch.	Це науковий прорив.	wissenschaftlicher	0	0
Tom empfahl Maria.	Том рекомендував Мері.	empfahl	0	0
Ich habe gebeichtet.	Я зізналася.	gebeichtet	0	0
Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	zurücklegen	0	0
Es tut mir leid, aber ich habe strikte Anweisung, niemanden ohne Einladung hereinzulassen. Wenn ihr keine habt, müsst ihr draußen bleiben.	Мені шкода, але в мене чіткі інструкції : нікого без запрошення вступи. Якщо у вас запрошення немає, ви мусите залишатися назовні.	strikte	0	0
Welche schalen Kommentare bekomme ich wohl zu diesem Satz?	Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?	schalen	0	0
Du verficktes Arschloch!	Йобаний мудак!	verficktes	0	0
Ein junger Baum biegt sich — ein alter bricht.	Молоде дерево гнеться - старе ламається.	biegt	0	0
Es ist typisches Herbstwetter.	Це типова осіння погода.	typisches	0	0
Die sind unausstehlich!	Вони нестерпні.	unausstehlich	0	0
Tom kaut einen Kaugummi.	Том жує жувальну гумку.	kaut	0	0
Tom säuft.	Том п'є.	säuft	0	0
Tom hat eine entsetzliche Entscheidung getroffen.	Том прийняв жахливе рішення.	entsetzliche	0	0
Der Fuji ist wohl einer der berühmtesten Berge der Welt.	Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	berühmtesten	0	0
Die radioaktive Wolke ist vor der Grenze stehen geblieben.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	radioaktive	0	0
Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.	Людина — єдина тварина, що говорить.	sprechende	0	0
Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	Стародавні мови найскладніші.	schwierigsten	0	0
Kannst du jonglieren?	Ти вмієш жонглювати?	jonglieren	0	0
Wo waren Sie, als sich die Explosion ereignete?	Де ви були, коли стався вибух?	ereignete	0	0
Er backt gerade Kekse.	Він готує печиво.	backt	0	0
Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	Французький уряд запустив онлайн гру, в якій кидає виклик платникам податків, щоб збалансувати державний бюджет.	auszugleichen	0	0
Sie gebar ein gesundes Baby.	Вона народила здорову дитину.	gebar	0	0
Als Justin Bieber seine musikalische Karriere startete, war er vierzehn Jahre alt.	Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	musikalische	0	0
Das ist ein soziales Problem.	Це соціальна проблема.	soziales	0	0
Mary drängte ihren Sohn, einen Regenschirm mitzunehmen.	Мері примусила сина взяти парасольку.	drängte	0	0
Hübsche Blumen duften nicht unbedingt süß.	Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	duften	0	0
Dieses Foto habe ich vorige Woche gemacht.	Я зробила цю фотографію минулого тижня.	vorige	0	0
Es ist unvermeidbar.	Це неминуче.	unvermeidbar	0	0
Ich fotografiere gerne.	Я люблю фотографувати.	fotografiere	0	0
Die amerikanischen Bürger zahlten für den Sockel der Statue.	Американські громадяни заплатили за постамент статуї.	zahlten	0	0
Tom ist entbehrlich.	Тома можна принести в жертву.	entbehrlich	0	0
Wasser ist durchsichtig.	Вода прозора.	durchsichtig	0	0
Wasser spiegelt Licht wider.	Вода відбиває світло.	spiegelt	0	0
Gottes Wege sind unergründlich.	Шляхи Господні несповідимі.	unergründlich	0	0
Ich muss mir die Haare kämmen.	Я мушу зачісатися.	kämmen	0	0
Kolumbus bewies, dass die Welt keine Scheibe ist.	Колумб довів, що Земля не пласка.	bewies	0	0
Wo ist die dänische Botschaft?	Де знаходиться посольство Данії?	dänische	0	0
Tom duscht.	Том приймає душ.	duscht	0	0
Der Junge zeichnete ein Bild an die Wand.	Хлопець намалював картину на стіні.	zeichnete	0	0
Maria trägt ein gelbes Kleid.	Мері у жовтій сукні.	gelbes	0	0
Die Sprache spiegelt die Kultur wider. Die Kultur gründet sich auf die Sprache.	Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	gründet	0	0
Die Straße ist beleuchtet.	Вулиця освітлена.	beleuchtet	0	0
Der Preis schwankt je nach Nachfrage.	Ціна змінюється в залежності від попиту.	schwankt	0	0
Herr Legros kann das Alphabet rückwärts aufsagen.	Пан Легрос може розказати абетку у зворотньому порядку.	aufsagen	0	0
Sie badet das Baby.	Вона купає маля.	badet	0	0
Tom bremst.	Том гальмує.	bremst	0	0
Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	Лимон та лайм - кислі фрукти.	saure	0	0
Sie widmete ihr Leben der Bildung.	Вона присвятила своє життя освіті.	widmete	0	0
Diese Probleme werden in naher Zukunft gelöst werden.	Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.	naher	0	0
Die Delegierten des Kongresses der Partei der Regionen unterstützte die Kandidatur von Michail Dobkin für das Amt des Präsidenten der Ukraine.	Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	unterstützte	0	0
Tom belegte seine Pizza mit kleineren Pizzen, die wiederum mit Käse bestreut waren.	Том намазав на свою піцу маленькі піци, які, у свою чергу, були посипані сиром.	belegte	0	0
Tom ist ein aktiver Mensch.	Том — людина активна.	aktiver	0	0
Die tiefste Temperatur, die man je in Kanada gemessen hat, waren −63 °C in Snag (Yukon).	Найнижча температура будь-коли зареєстрована в Канаді була -63˚С в Снаг, Юкон.	tiefste	0	0
Seine Nase blutete.	У нього йшла кров з носа.	blutete	0	0
Fritz gibt zu, dass er oft die Schule schwänzt.	Фріц визнає, що він часто прогулює школу.	schwänzt	0	0
Dieser Tisch ist aus gutem Eichenholz gefertigt.	Цей стіл зроблений із доброго дуба.	gefertigt	0	0
Er hat trockenes Haar.	У нього сухе волосся.	trockenes	0	0
Das ist ein irischer Name.	Це ірладнське ім'я.	irischer	0	0
Ich bin mich impfen lassen gegangen.	Я пішов робити щеплення.	impfen	0	0
Georg begleitete mich nach Hause.	Джордж провів мене додому.	begleitete	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	optische	0	0
Glaubst du, ich sei ein blutiger Anfänger?	Ти вважаєш, що я зовсім новачок?	blutiger	0	0
Was tätest du ohne mich?	Що б ти без мене робила?	tätest	0	0
Er kam wohlbehalten an.	Він доїхав благополучно.	wohlbehalten	0	0
Er löschte das Feuer.	Він погасив вогонь.	löschte	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	intelligentes	0	0
Wasser reflektiert Licht.	Вода відбиває світло.	reflektiert	0	0
Ist 3,8 eine gerade oder eine ungerade Zahl?	3,8 - парне чи непарне число?	ungerade	0	0
Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	anzuerkennen	0	0
Wir ergänzen uns gegenseitig.	Ми доповнюємо одне одного.	ergänzen	0	0
Jesus verabscheut Sie.	Ісус ненавидить вас.	verabscheut	0	0
Dies ist ein sehr berühmtes Haiku-Gedicht von Basho.	Це дуже відоме хайку Басьо.	berühmtes	0	0
Sie hat ihn bezwungen.	Вона перемогла його.	bezwungen	0	0
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	Відібрані учасники піддадуться всебічному медичному і психологічному тестуванню.	umfassende	0	0
Das ängstigt mich überhaupt nicht.	Я ані трохи цього не боюся.	ängstigt	0	0
Ich kann meine Abreise nicht aufschieben.	Я не можу відкласти мій від'їзд.	aufschieben	0	0
Tom blies den Ballon auf.	Том надув кульку.	blies	0	0
Die Reichen beneidet man.	Багаті заздрісні.	beneidet	0	0
Mir sind ein paar Fehler unterlaufen.	Я зробила кілька помилок.	unterlaufen	0	0
Wenn das Wetter mitspielt, lass uns picknicken gehen!	Якщо погода дозволить, підемо на пікнік.	mitspielt	0	0
Das französische Wort "chat" bedeutet "Katze".	Французьке слово "chat" означає "кіт".	chat	0	0
Das Rohr platzte aufgrund hohen Drucks.	Високий тиск спричинив розрив труби.	platzte	0	0
Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.	Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.	unentbehrlich	0	0
Das Experiment scheiterte.	Експеримент закінчився невдало.	scheiterte	0	0
Er hat ein japanisches Auto.	У нього японська автівка.	japanisches	0	0
Wenn du dich beeilst, wirst du es schaffen.	Якщо ти поспішатимеш, то встигнеш.	beeilst	0	0
An meinem Mantel ist ein Knopf abgegangen.	В мене на плащі один ґудзик відірвався.	abgegangen	0	0
Hat er graues Haar?	У нього сиве волосся?	graues	0	0
Du schwimmst viel besser als er.	Ти плаваєш набагато краще за нього.	schwimmst	0	0
In dem Zimmer ist es stickig.	У номері душно.	stickig	0	0
Vielen Dank für die herzliche Begrüßung!	Дякую за теплий прийом!	herzliche	0	0
Sie hat ihr Zimmer mit Rosen dekoriert.	Вона прикрасила свою кiмнату трояндами.	dekoriert	0	0
Er ignorierte ihren Rat.	Він проігнорував її пораду.	ignorierte	0	0
Wer hat dich geheißen, das zu tun?	Хто тебе прохав це робити?	geheißen	0	0
Tom war unverheiratet.	Том не був одружений.	unverheiratet	0	0
Tom ist barmherzig.	Том милосердний.	barmherzig	0	0
Tom ist ein begabter Schauspieler, oder?	Том талановитий актор, так?	begabter	0	0
Das Hotel, in dem wir übernachtet haben, war sehr komfortabel.	Готель, у якому ми зупинились, був дуже комфортабельним.	komfortabel	0	0
Wird diese Radiosendung noch immer ausgestrahlt?	Цю радіопрограму все ще транслюють?	ausgestrahlt	0	0
Die Familie ist zu arm um die Schulden zurückzuzahlen.	Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	zurückzuzahlen	0	0
Eure Befürchtungen sind unbegründet.	Ваші побоювання безпідставні.	unbegründet	0	0
Sie flüsterte mir zu, dass sie hungrig sei.	Вона прошепотіла мені, що хоче їсти.	flüsterte	0	0
Tom gefiele das nicht.	Тому б це не сподобалося.	gefiele	0	0
Alle behandelten sie wie eine Prinzessin.	Усі ставилися до неї як до принцеси.	behandelten	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	tägliches	0	0
Ich habe den Kuchen anbrennen lassen.	Я спалила торт.	anbrennen	0	0
Was möchtest du zukünftig machen?	Що б ти хотів робити в майбутньому?	zukünftig	0	0
Er ist ein sehr talentierter Mann.	Він дуже талановита людина.	talentierter	0	0
Mein spanischer Freund heißt Enrique.	Мого іспанського друга звуть Енріке.	spanischer	0	0
Es gibt Gerüchte, dass er zurückgetreten sei.	Ходять чутки, що він подав у відставку.	zurückgetreten	0	0
Sie will mit ihm golfen.	Вона хоче пограти з ним у гольф.	golfen	0	0
Ich probierte mit aller Kraft, die Tür aufzukriegen.	Я спробував відчинити двері з усіх своїх сил.	probierte	0	0
Das sind die teuersten Schuhe, die ich je gesehen habe.	Це найдорожчі туфлі, які я коли-небудь бачила.	teuersten	0	0
Der Polizist durchsuchte seine Taschen, aber fand nichts.	Поліцейський обшукав його кишені, але нічого не знайшов.	durchsuchte	0	0
Ich werde die Todesstrafe abschaffen.	Я скасую смертну кару.	abschaffen	0	0
Sie ist eine begabte Künstlerin.	Вона талановитий митець.	begabte	0	0
Ich muss hart arbeiten, um die verlorene Zeit aufzuholen.	Я повинен багато працювати, щоб нагнати втрачений час.	aufzuholen	0	0
Tom ist taktlos.	Том безтактовний.	taktlos	0	0
Er ist ein sehr geschickter Zahnarzt.	Він дуже вправний зубний лікар.	geschickter	0	0
Der See ist verschmutzt.	Озеро забруднене.	verschmutzt	0	0
Tom sah, wie Maria sich näherte.	Том бачив, як наближалася Мері.	näherte	0	0
Ich habe den Plan nicht nur ausgeheckt, sondern ihn auch durchgeführt.	Я не лише виробив план, я втілив його в життя.	ausgeheckt	0	0
Tom entschuldigte sich und ging.	Том вибачився та пішов.	entschuldigte	0	0
Tom ist unermüdlich.	Том невтомний.	unermüdlich	0	0
Ich bin gestern an ihrem Haus vorbeigegangen.	Вчора я проходив повз її будинок.	vorbeigegangen	0	0
Ich wünschte, ich hätte das gewußt!	Я б хотів це знати.	gewußt	0	0
Zwei Krankenschwestern kümmerten sich um den Patienten.	Про пацієнта турбувались дві медсестри.	kümmerten	0	0
Ihr meidet mich.	Ви мене уникаєте.	meidet	0	0
Das Virus ist mutiert. Jetzt hat es lange Klauen und spitze Zähne.	Вірус мутував. Тепер у нього довгі кігті й гострі зуби.	mutiert	0	0
Zwischen einem mörderischen Diktator und einem intriganten Verräter sollte man sich für das Land entscheiden, das seinen Respekt gegenüber internationalen Institutionen bereits hinreichend unter Beweis gestellt hat.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	mörderischen	0	0
Ich hasse es einzukaufen.	Я ненавиджу ходити по магазинах.	einzukaufen	0	0
Ich frühstücke um acht.	Я снідаю о восьмій.	frühstücke	0	0
Sie hörte mir mit leuchtenden Augen zu.	Вона слухала мене із сяючими очима.	leuchtenden	0	0
Er versucht, uns einzuschüchtern.	Він намагається нас налякати.	einzuschüchtern	0	0
Der Saft war schmackhaft.	Сік був смачний.	schmackhaft	0	0
Was für ein spannendes Spiel!	Яка захоплююча гра!	spannendes	0	0
Die Richtigkeit der Information ist fraglich.	Правильність інформації є сумнівною.	fraglich	0	0
Es waren 40 Leute zugegen.	Були присутні сорок чоловік.	zugegen	0	0
Du zielst zu niedrig auf das Ziel.	Ти цілишся занизько, щоб влучити.	zielst	0	0
Er wohnt in einem kleinen, gemütlichen Haus.	Він живе у невеликому затишному будинку.	gemütlichen	0	0
Der Hund grub ein Loch.	Собака рив яму.	grub	0	0
Sprechen Sie ungarisch?	Ви говорите угорською?	ungarisch	0	0
Ich konnte nicht umhin zu lächeln.	Я не зміг утриматися від посмішки.	umhin	0	0
Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	Велосипеди — інструменти для сталого розвитку міст.	städtische	0	0
Er ißt um zwölf Uhr.	Він їсть о дванадцятій годині.	ißt	0	0
Das Mädchen zitterte vor Angst.	Дівчина тремтіла від страху.	zitterte	0	0
Ein fremdes Auto parkte vor meinem Haus.	Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.	parkte	0	0
Tom spricht Englisch mit starkem französischem Akzent.	Том говорить англійською з сильним французьким акцентом.	starkem	0	0
Sie hat abgetrieben.	Вона зробила аборт.	abgetrieben	0	0
Tom ist großzügig und gutmütig.	Том щедрий і доброзичливий.	gutmütig	0	0
Ich übersetze nicht gerne lange Sätze.	Мені не до вподоби перекладати довгі речення.	übersetze	0	0
Wir sind diplomatisch.	Ми дипломатичні.	diplomatisch	0	0
Ich habe deinen Schirm im Bus liegenlassen.	Я залишила твою парасольку в автобусі.	liegenlassen	0	0
Er zweifelte nicht daran, dass Ben in irgendeiner Beziehung zu dem Verbrechen stand.	Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	zweifelte	0	0
Tom ist ein kaltblütiger Killer.	Том холоднокровний вбивця.	kaltblütiger	0	0
Sie stank wie Scheiße.	Вона смерділа як лайно.	stank	0	0
Was das Auge nicht sieht, bekümmert das Herz nicht.	Чого очі не бачать, того серцю не жаль.	bekümmert	0	0
Ich bin ein unabhängiger Mann.	Я незалежна людина.	unabhängiger	0	0
Ich habe diesen Satz umgeschrieben.	Я переписав це речення.	umgeschrieben	0	0
Ärzte leisten einen Schwur, niemandem Schaden zuzufügen.	Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	zuzufügen	0	0
Ich lese sehr gerne Science fiction.	Я дуже люблю читати наукову фантастику.	fiction	0	0
Tom bezeichnete Maria als Idiotin.	Том назвав Мері ідіоткою.	bezeichnete	0	0
Die Zeit ist so schnell verflogen.	Час так швидко пролетів.	verflogen	0	0
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	Ви знаєте фразу, ми пожинаємо те, що посіяли. Я сіяв вітер, і це мій шторм.	gesät	0	0
Eine Fahrkarte kostet fünfhundert Yen.	Один квиток коштує п'ятсон ієн.	fünfhundert	0	0
Wir tauschten Telefonnummern aus.	Ми обмінялися телефонами.	tauschten	0	0
Ich spreche Englisch mit einem Akzent, in dem man das „-r“ am Ende einer Silbe nicht ausspricht.	У моєму акценті англійської, ми не вимовляємо "r" у кінці складу.	ausspricht	0	0
Er angelt sehr gern.	Він обожнює рибалити.	angelt	0	0
Ich bin ein römischer Bürger.	Я - громадянин Риму.	römischer	0	0
Der Tod ist eine rätselhafte und unbarmherzige Dame.	Смерть - загадкова і безжальна дама.	rätselhafte	0	0
Er beschwerte sich bei ihr über das Essen.	Він поскаржився їй на їжу.	beschwerte	0	0
Ich dachte, du glaubtest nicht an Geister.	Я думала, ти не віриш у привиди.	glaubtest	0	0
Der Lastwagen kann umkippen.	Вантажівка може перевернутися.	umkippen	0	0
Die Leute sind hier sehr gastfreundlich.	Люди тут дуже привітні.	gastfreundlich	0	0
Was bevorzugst du, Äpfel oder Bananen?	Що тобі більше подобається, яблука чи банани?	bevorzugst	0	0
Ich bin fassungslos.	Я вражений.	fassungslos	0	0
Meine Socken sind wieder durchlöchert.	Мої шкарпетки знову діряві.	durchlöchert	0	0
Die Sommerferien endeten viel zu schnell.	Літні канікули закінчуються занадто швидко.	endeten	0	0
Die wird rausfliegen.	Її звільнять.	rausfliegen	0	0
In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	Сидячи на пантеровому стільці, дівчина у червоній білизні голосно читала книжку під назвою "Чорна Принцеса".	sitzend	0	0
Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	beweglich	0	0
Hernach begab sich Tom nach Australien.	Тоді Том поїхав до Австралії.	begab	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	vereinte	0	0
Der Schein trügt.	Зовнішність оманлива.	trügt	0	0
Wenn Kriegsverbrecher es wagen, die Stadt Mariupol (auf Griechisch „Stadt der Maria“) zu verwüsten, um sie zu kolonisieren und zu russifizieren, müssen sie damit rechnen, dass der König der Drohnen ihnen ein Trojanisches Pferd schickt, das ebenso wirksam ist wie das aus der Antike.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	verwüsten	0	0
Dieses Bier ist nicht gut gekühlt.	Це пиво недостатньо холодне.	gekühlt	0	0
Hunde verabscheuen Katzen.	Собаки ненавидять котів.	verabscheuen	0	0
Das Wasser im Brunnen war eisig.	Вода в криниці була крижана.	eisig	0	0
„Du hast ja keine Ahnung, welche Probleme ich als Elfe aufgrund meiner Ohren habe“, beklagte sich Maria, die Waldelfe.	"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	beklagte	0	0
Ich verschwendete meine Zeit.	Я втратив свій час.	verschwendete	0	0
Das ist glasklar.	Це ясно як божий день.	glasklar	0	0
Der Reporter übte Kritik am Politiker.	Журналіст розкритикував політика.	übte	0	0
Darf ich mir diesen Regenschirm ausborgen?	Я можу позичити цю парасольку?	ausborgen	0	0
Tom hat breite Schultern und eine schmale Hüfte.	Том має широкі плечі та вузькі стегна.	schmale	0	0
Diese Entscheidung ist unwiderruflich.	Це рішення остаточне.	unwiderruflich	0	0
Die Japaner sind ein tapferes Volk.	Японці - хоробрий народ.	tapferes	0	0
Dieses Buch ist ihrs.	Це її книжка.	ihrs	0	0
Wir werden die Terroristen terrorisieren.	Ми будемо тероризувати терористів.	terrorisieren	0	0
Wie viel wiegst du jetzt?	Скільки ти зараз важиш?	wiegst	0	0
Ich habe die Dateien noch nicht heruntergeladen.	Я ще не скачала файли.	heruntergeladen	0	0
Die Einweihungsfeier lief planmäßig ab.	Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	planmäßig	0	0
Sie hat mich angelächelt.	Вона посміхнулася мені.	angelächelt	0	0
Das war im Jahr zweitausend.	Це було у двохтисячному році.	zweitausend	0	0
Tom verirrte sich in Rom.	Том заблукав у Римі.	verirrte	0	0
Dann eilte sie heimwärts.	А потім вона поквапилася додому.	eilte	0	0
Ich fand das Essen zu fettig.	Їжа мені здалася занадто жирною.	fettig	0	0
Ich hoffe, dass es ihr gutgeht.	Сподіваюся, в неї все гаразд.	gutgeht	0	0
Du musst dir das abgewöhnen.	Ти повинен позбавитися такої звички.	abgewöhnen	0	0
Schanghai ist eine der am schnellsten wachsenden Städte der Welt.	Шанхай - одне з міст світу, що найбільш швидко розвивається.	wachsenden	0	0
Der diesjährige Sommer ist nun endgültig vorbei.	Літо у цьому році вже точно закінчилось.	diesjährige	0	0
Er ist ein geborener Sieger.	Він природжений переможець.	geborener	0	0
Die harmonische Reihe ist divergent.	Гармонічний ряд розходиться.	harmonische	0	0
Tom hat leuchtend blaue Augen.	У Тома блискучі блакитні очі.	leuchtend	0	0
Der Prinz erschlug den Drachen.	Принц убив дракона.	erschlug	0	0
Ich repariere defekte Radios.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	defekte	0	0
Das war der interessanteste Film, den wir je gesehen hatten.	Це був найцікавіший фільм, який ми коли-небудь бачили.	interessanteste	0	0
Sie isst keinen rohen Fisch.	Вона не їсть сирої риби.	rohen	0	0
Ich mag norwegische Schwedenwitze.	Мені подобаються норвезькі жарти про шведів.	norwegische	0	0
Tom isst gerne mexikanisch.	Том любить мексиканську їжу.	mexikanisch	0	0
Wir beteten zusammen.	Ми разом помолилися.	beteten	0	0
Die Theorie basiert auf gründlicher Forschung.	Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	gründlicher	0	0
Du hast wirklich eine schwerwiegende Myopie.	У тебе насправді серйозна короткозорість.	schwerwiegende	0	0
Die Zeit verfliegt.	Час летить.	verfliegt	0	0
Nicht ich habe das Licht angeschaltet.	Не я вмикав світло.	angeschaltet	0	0
Das ist ein enormer Verlust.	Це величезна втрата.	enormer	0	0
Vergänglichkeit des Vergänglichen, und alles ist vergänglich.	Марнота марнот, і все — марнота.	vergänglich	0	0
Tom ärgerte Mary gerne.	Тому подобалося дражнити Мері.	ärgerte	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	achtzig	0	0
Ihre Lippen berührten sich.	Їхні губи доторкнулися.	berührten	0	0
Tom umarmte seinen Hund.	Том обійняв свого собаку.	umarmte	0	0
Er erbte das Geschäft von seinem Vater.	Він успадкував бізнес від батька.	erbte	0	0
Sein Wert hat sich verdreifacht.	Його вартість потроїлася.	verdreifacht	0	0
Tom ist sehr leichtgläubig.	Том дуже легковірний.	leichtgläubig	0	0
Wissen Sie, wo er hinging?	Ви знаєте, куди він пішов?	hinging	0	0
Ich habe das Buch durchgelesen.	Я дочитала цю книжку.	durchgelesen	0	0
Tom sucht nach einer bequemen Art, um abzunehmen.	Том шукає простий спосіб скинути вагу.	bequemen	0	0
Tom ist unvoreingenommen.	Том неупереджений.	unvoreingenommen	0	0
Tom masturbiert.	Том мастурбує.	masturbiert	0	0
Tom hat sich drei Tage freigenommen.	Том взяв три відгули.	freigenommen	0	0
Er hat enormes Potential.	Він має величезний потенціал.	enormes	0	0
Es ist nicht essbar.	Воно неїстівне.	essbar	0	0
Er ist bisexuell.	Він бісексуал.	bisexuell	0	0
Ich lobe gerne Maria.	Мені подобається хвалити Мері.	lobe	0	0
Jeder Fuchs lobt seinen Schwanz.	Кожен кулик своє болото хвалить.	lobt	0	0
Mich dünkt, Tom könnte recht haben.	У мене таке відчуття, що Том може мати рацію.	dünkt	0	0
Tom ist mir sympathischer als Maria.	Том мені подобається більше від Мері.	sympathischer	0	0
Ich reparierte die Uhren.	Я відремонтував годинники.	reparierte	0	0
„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	"Ти, старий розбійник, якби був живий Том, ти б не смів так обманювати нас! Том тобі б вуха надрав". - "На жаль, Тома вже немає серед нас, і все, що у вас є, перейшло до мене".	übergegangen	0	0
Die Sonne ist der hellste Stern.	Сонце — найяскравіша зірка.	hellste	0	0
Ich weiß nicht, ob du das alleine hinkriegst.	Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.	hinkriegst	0	0
Ich bügel meine Taschentücher.	Я прасую свої носові хустки.	bügel	0	0
Mary beleidigte den Kellner.	Мері образила офіціанта.	beleidigte	0	0
Tom ist taubstumm.	Том глухонімий.	taubstumm	0	0
Ich mag Cavalieri, Tonelli und Fubini immer noch nicht, und morgen habe ich schon meine mündliche Analysisprüfung.	Мені, як і раніше, не подобаються ці Кавал’єрі, Тонеллі та Фубіні... і взавтра у мене знов усний іспит з матаналізу.	mündliche	0	0
Ich mag koreanische Küche.	Мені подобається корейська кухня.	koreanische	0	0
Maria erpresste Tom mit expliziten Fotos, die sie von seinem Computer gestohlen hatte.	Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	erpresste	0	0
Wir unterstützten ihn finanziell.	Ми допомогли йому фінансово.	unterstützten	0	0
Ich fertige auch englische Übersetzungen an.	Я вже готую переклад англійською.	fertige	0	0
Du vermißt sie sehr, oder?	Тобі її дуже бракує, правда?	vermißt	0	0
Ole Einar Bjørndalen hat dreizehn olympische Medaillen gewonnen.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	olympische	0	0
Toms Auto will nicht anspringen.	Машина Тома не заводиться.	anspringen	0	0
Ich bin unheimlich schön, was macht es da, dass ich verschiedenfarbige Socken anhabe?	Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?	anhabe	0	0
Ihre Schönheit ist unvergleichlich.	Її врода незрівняна.	unvergleichlich	0	0
Wir mussten zusammenwohnen.	Ми мусили жити разом.	zusammenwohnen	0	0
Ich habe dreihundert Dollar.	Я маю триста доларів.	dreihundert	0	0
Das Zimmer erwärmt sich.	Кімната нагрівається.	erwärmt	0	0
Mein Vater fegt die Garage.	Батько підмітає в гаражі.	fegt	0	0
Ich verschreibe Ihnen ein fiebersenkendes Mittel.	Я пропишу Вам жарознижуючий засіб.	verschreibe	0	0
Johann unternahm einen Spaziergang entlang des Flusses.	Джон прогулявся уздовж річки.	unternahm	0	0
Sie liebte dicke Männer, also beschloss sie, zum Buddhismus zu konvertieren.	Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.	konvertieren	0	0
Der Vogel hat ein prächtiges Gefieder.	У птаха розкішне оперення.	prächtiges	0	0
Warum begehen Zahnärzte am häufigsten Selbstmord?	Чому серед зубних лікарів найвищий рівень самогубств?	häufigsten	0	0
Wir sind voriges Jahr umgezogen.	Ми переїхали минулого року.	voriges	0	0
Sie kommt mir unbarmherzig vor.	Вона здається мені безжальною.	unbarmherzig	0	0
Tom unterzeichnete den Vertrag.	Том підписав контракт.	unterzeichnete	0	0
Sie ist eine verlässliche Person.	Вона — надійна людина.	verlässliche	0	0
Ist es bewölkt?	Хмарно?	bewölkt	0	0
Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?	Скільки часу займе, щоб туди потрапити?	hinzukommen	0	0
Tom ist selbstmordgefährdet.	У Тома суїцидальні настрої.	selbstmordgefährdet	0	0
Ich kenne ein köstliches Rezept mit dem weißen Teil von Lauch in Rotwein, warm oder kalt genießbar.	Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	köstliches	0	0
Mir ist weinerlich zumute.	Мені хочеться плакати.	weinerlich	0	0
Sie räumte den Tisch ab.	Вона прибрала зі столу.	räumte	0	0
Tom lenkte den Wagen mit den Knien.	Том керував машиною колінами.	lenkte	0	0
Er ist ungenießbar.	Він неїстівний.	ungenießbar	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	hinzuweisen	0	0
Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	konzipiert	0	0
Ich plane, in der nächsten Woche nach Europa abzureisen.	Я планую поїхати до Європи наступного тижня.	abzureisen	0	0
Er ist unser unmittelbarer Nachbar.	Це наш найближчий сусіда.	unmittelbarer	0	0
Sie war dem Alkohol nicht abgeneigt.	Вона не мала нічого проти алкоголю.	abgeneigt	0	0
Ich beugte mich vor.	Я нахилилася вперед.	beugte	0	0
Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	freikommen	0	0
Tom erlaubte, dass Maria eintrat.	Том впустив Мері.	eintrat	0	0
Zypern war ein britisches Protektorat.	Кіпр перебував під протекторатом Британії.	britisches	0	0
Tom investierte sein Geld in Aktien.	Том вклав свої гроші в акції.	investierte	0	0
Ich hoffe, dass du mir niemals im Leben begegnest.	Маю надію, що ти ніколи зі мною не зустрінешся.	begegnest	0	0
Es hat vier Tage lang geschneit.	Сніг йшов чотири дні.	geschneit	0	0
Er zögerte einen Moment lang.	Він вагався якусь мить.	zögerte	0	0
Die Software habe ich auf die neueste Version aktualisiert.	Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	aktualisiert	0	0
Jemand mit einem Körpermasseindex von fünfundzwanzig bis neunundzwanzig gilt als übergewichtig.	Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	fünfundzwanzig	0	0
Hat Krümel sein Geschäft verrichtet?	Кукі зробив свої справи?	verrichtet	0	0
Meine Uhr ist kaputtgegangen.	Мій наручний годинник зламався.	kaputtgegangen	0	0
Mumps ist eine ansteckende Krankheit.	Епідемічний паротит — інфекційне захворювання.	ansteckende	0	0
Man haßt sie.	Її ненавидять.	haßt	0	0
Wir können Liebe annehmen oder zurückweisen, nähren oder verhungern lassen, wir können sie würzen oder vergiften, pflegen oder vernachlässigen.	Ми можемо приймати любов або відкидати її, живити її або морити голодом, ми можемо приправляти її або отруювати, плекати її або нехтувати нею.	zurückweisen	0	0
Du rätst nie, wen ich gerade getroffen habe!	Ти ніколи не здогадаєшся, кого я тільки що зустрів.	rätst	0	0
Ist der Preis annehmbar?	Ціна прийнятна?	annehmbar	0	0
Du hast abgewaschen.	Ти мив посуд.	abgewaschen	0	0
Der Zweig bog sich unter dem Gewicht des Schnees.	Гілка зігнулася під вагою снігу.	bog	0	0
Wir diskutierten lange über dieses Problem.	Ми ретельно обговорили проблему.	diskutierten	0	0
Dieses Video ist gesponsert.	Це відео проспонсоване.	gesponsert	0	0
Wir empfingen die Gäste.	Ми приймали гостей.	empfingen	0	0
Tom verabschiedete sich von Maria.	Том попрощався з Мері.	verabschiedete	0	0
Bin ich so durchschaubar?	Я настільки прозорий?	durchschaubar	0	0
Maria überquerte die Straße.	Мері перейшла дорогу.	überquerte	0	0
Die Theorie ist zu abstrakt für mich.	Ця теорія занадто абстрактна для мене.	abstrakt	0	0
Sie weigerten sich, uns zu helfen.	Вони відмовилися нам допомогати.	weigerten	0	0
Ist dein Hund bissig?	Твій собака кусається?	bissig	0	0
Sprichst du norwegisch?	Ти говориш норвезською?	norwegisch	0	0
Das Baby krabbelt jetzt.	Немовля повзе.	krabbelt	0	0
Ich verberge die Wahrheit nicht vor denen.	Я не приховую від них правду	verberge	0	0
Warum bemühst du dich, mich zum Lächeln zu bringen?	Чому ти намагаєшся розмішити мене?	bemühst	0	0
Das ist doch sonnenklar.	Це ясно як божий день.	sonnenklar	0	0
Ich würde gerne einen hölzernen Löffel kaufen.	Я хотів би купити дерев'яну ложку.	hölzernen	0	0
Sie hat soviele Bücher wie ich.	У неї стільки ж книжок, скільки і у мене.	soviele	0	0
Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	schütz	0	0
Sprichst du tschechisch?	Ти говориш чеською?	tschechisch	0	0
Was kriechst du wie eine Schildkröte!	Чого ти повзеш як черепаха!	kriechst	0	0
Dieses Wasser ist mit Öl verunreinigt.	Ця вода забруднена нафтою.	verunreinigt	0	0
Viele Bücher werden jedes Jahr herausgegeben.	Щороку видається багато книг.	herausgegeben	0	0
Tom wollte nicht, dass Maria mit Johannes spräche.	Том не хотів, щоб Мері говорила з Джоном.	spräche	0	0
Es ist ein heikles Problem.	Це делікатна проблема.	heikles	0	0
Ich lecke ihnen nicht die Stiefel.	Я не облизую їхніх чоботів.	lecke	0	0
Das Gegenteil von unpraktisch ist praktisch.	Антонім до непрактичності - практичність.	unpraktisch	0	0
Tom ist ein wohlhabender Mann.	Том — багата людина.	wohlhabender	0	0
Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.	Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	lackieren	0	0
Tom ist farbenblind.	Том — дальтоник.	farbenblind	0	0
Die Pastafari glauben, dass ein unsichtbares und unaufspürbares fliegendes Spaghettimonster das Universum erschaffen hat.	Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Локшинний Монстр створив Всесвіт.	fliegendes	0	0
Wasser gefriert bei 0 °C.	Вода замерзає при температурі 0°C.	gefriert	0	0
Tom goss Orangensaft in ein Glas.	Том налив апельсинового соку до склянки.	goss	0	0
Ich habe keine Angst vor Terroristen, wohl aber vor denen, die uns Angst vor Terroristen machen, um unsere Freiheit beschneiden zu können.	Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	beschneiden	0	0
Er ist ein ungezogener Junge.	Він неслухняний хлопець.	ungezogener	0	0
Bist du gewarnt, bist du gewappnet.	Попереджений - означає озброєнний.	gewappnet	0	0
Er prahlt mit seinem Reichtum.	Він вихваляється своїм багатством.	prahlt	0	0
Viele englische Wörter haben lateinischen Ursprung.	Багато англійськіх слів походить з латинської мови.	lateinischen	0	0
Maria küsste ihn, doch Tom erwiderte diesen Kuss nicht.	Мері його поцілувала, але Том не поцілував її у відповідь.	erwiderte	0	0
Wo ist die ungarische Botschaft?	Де знаходиться посольство Угорщини?	ungarische	0	0
Tom fiel vom Boot und ward nimmermehr gesehen.	Том випав із човна та пропав.	nimmermehr	0	0
Tom fotografierte die Blumen.	Том сфотографував квіти.	fotografierte	0	0
Der König regierte das Land.	Король керував країною.	regierte	0	0
Tom unterbrach Maria.	Том перебив Мері.	unterbrach	0	0
Ich konnte mir einen Anflug von Schadenfreude nicht verkneifen, als er bei den Wahlen so vernichtend geschlagen wurde.	Я не міг упустити можливості трохи позловтішатися після його нищівної поразки на виборах.	vernichtend	0	0
"Radioaktivität" ist ein chemischer Begriff.	"Радіоактивність" - хімічний термін.	chemischer	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	siebzig	0	0
Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	näheren	0	0
Das ist unverkäuflich.	Це не на продаж.	unverkäuflich	0	0
Tom klagte über Rückenschmerzen.	Том скаржився на біль у спині.	klagte	0	0
Sie ist eine wohlhabende Frau.	Вона багата жінка.	wohlhabende	0	0
Das Resultat enttäuschte mich.	Результат мене розчарував.	enttäuschte	0	0
Ich huste.	Я кашляю.	huste	0	0
Wir importieren Tee aus Indien.	Ми імпортуємо чай з Індії.	importieren	0	0
Ich bin ein geduldiger Mann.	Я терпляча людина.	geduldiger	0	0
Er hat meine Krankheit kuriert.	Він вилікував мою хворобу.	kuriert	0	0
Er schoss auf den Vogel, verfehlte ihn aber.	Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	verfehlte	0	0
Du bist befangen.	Ти упереджений.	befangen	0	0
Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	kränkt	0	0
Ich habe mitgeholfen, diesen Bericht zu schreiben.	Я допомогла написати цей звіт.	mitgeholfen	0	0
Einmal warf Linus dem Herkules vor, nicht fleißig zu sein; da nahm der Junge in seiner Wut plötzlich seine Leier und schlug mit aller Kraft auf den Kopf des unglücklichen Lehrers ein, der, von dem Schlag niedergestreckt, kurz darauf starb. Und von da an wollte niemand mehr eine solche Aufgabe übernehmen.	Одного разу Лінус дорікнув Гераклові за непосидючість; тоді хлопець люто підняв свою ліру і з усієї сили вдарив по голові нещасного вчителя, який, розтягнувшись від удару, невдовзі помер. І з того часу ніхто не хотів братися за таке завдання.	niedergestreckt	0	0
Ich langweilte mich.	Мені було нудно.	langweilte	0	0
Ich kritisiere Sie nicht.	Я вас не критикую.	kritisiere	0	0
Ich brauche keinen Freund, der sich ändert, wenn ich mich ändere, und der nickt, wenn ich nicke. Mein Schatten vermag das weit besser.	Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	nicke	0	0
Ich verheimliche dir nichts.	Я нічого не приховую від тебе.	verheimliche	0	0
Wissenschaft basiert auf äußerst sorgfältiger Beobachtung.	Наука базується на дуже ретельних спостереженнях.	sorgfältiger	0	0
Sie frühstückt oft dort.	Вона часто там снідає.	frühstückt	0	0
Vergiss nicht, den Brief zu versenden.	Не забудь відправити листа.	versenden	0	0
Tom winkte Maria zu.	Том помахав Мері рукою.	winkte	0	0
Ich konnte mir einen Anflug von Schadenfreude nicht verkneifen, als er bei den Wahlen so vernichtend geschlagen wurde.	Я не міг упустити можливості трохи позловтішатися після його нищівної поразки на виборах.	verkneifen	0	0
Sie sind wirklich ein fleißiger Arbeiter.	Ви дуже добрий працівник.	fleißiger	0	0
Tom rasierte sich.	Том поголився.	rasierte	0	0
Esperanto ist die Sprache mit unbegrenzten Möglichkeiten.	Есперанто - мова безмежних можливостей.	unbegrenzten	0	0
Tom pflanzte einen Baum.	Том посадив дерево.	pflanzte	0	0
Ich beklage mich selten über etwas.	Я рідко жаліюся на будь-що.	beklage	0	0
Mein Vater lauscht klassischer Musik.	Мій батько слухає класичну музику.	lauscht	0	0
Schönheit ist subjektiv.	Краса суб'єктивна.	subjektiv	0	0
Sie schwieg.	Вона мовчала.	schwieg	0	0
Das war ein brutales Verbrechen.	Це був жорстокий злочин.	brutales	0	0
Ich glaube, dass das eine das andere ausschließt.	Гадаю, що одне виключає інше.	ausschließt	0	0
Diese ungarischen Mädchen sind sehr hübsch.	Ті угорські дівчата дуже гарні.	ungarischen	0	0
Dieses Kleid passt mir wie angegossen.	Ця сукня – просто як на мене шита.	angegossen	0	0
Die Schlange verschlang einen Frosch.	Змія проковтнула жабу.	verschlang	0	0
Tom wurde gefangengenommen.	Тома взяли у полон.	gefangengenommen	0	0
Dies ist pathetisch.	Це жалюгідно.	pathetisch	0	0
Tom analysierte die Ergebnisse.	Том проаналізував результати.	analysierte	0	0
Ich weiß, dass das schwerfällt.	Я знаю, що це важко робити.	schwerfällt	0	0
Könnten Sie mir bitte ein Bewerbungsformular zuschicken?	Ви не могли б надіслати мені форму заявки?	zuschicken	0	0
Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.	Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	optimale	0	0
Wir schwammen im Meer.	Ми плавали в морі.	schwammen	0	0
Der Zweck heiligt die Mittel.	Мета виправдує засоби.	heiligt	0	0
Tom ist unparteiisch.	Том неупереджений.	unparteiisch	0	0
Die bekanntesten transzendenten Zahlen sind 𝜋 und 𝑒.	Найвідоміші трансцедентальні числа — це π та e.	bekanntesten	0	0
Der Immobilienmakler belog das Ehepaar.	Агент з нерухомості говорив парі неправду.	belog	0	0
Pi ist eine irrationale Zahl.	π — ірраціональне число.	irrationale	0	0
Drei Stunden nach dem Unfall erlangte er das Bewusstsein wieder.	Він опритомнів через три години після аварії.	erlangte	0	0
Er ist ein potenzieller Weltmeister.	Він потенційний чемпіон світу.	potenzieller	0	0
Ich habe irrtümlich Toms Schirm genommen.	Я випадково взяв парасольку Тома.	irrtümlich	0	0
Sie werden wiederkehren.	Вони повернуться.	wiederkehren	0	0
Sie ist dumm und häßlich.	Вона дурна та потворна.	häßlich	0	0
Wenn das Wetter mitspielt, lass uns picknicken gehen!	Якщо погода дозволить, підемо на пікнік.	picknicken	0	0
Du ähnelst ihr sehr.	Ти на неї дуже схожий.	ähnelst	0	0
Sie servierte mir Kaffee.	Вона подала мені каву.	servierte	0	0
Das ist ein ziemlich riskanter Beruf.	Це доволі ризикована робота.	riskanter	0	0
Ich möchte Ihnen nachträglich alles Gute zum Geburtstag wünschen!	Хоч і з запізненням, я хотіла би привітати вас із днем народження.	nachträglich	0	0
Tom weiß nicht, wie man die Regel von de L’Hôpital anwendet, um Limites zu finden.	Том не вміє застосовувати формулу Лопіталя для знаходження лімітів.	anwendet	0	0
Ich wollte gerade gehen, als du anriefst.	Я збиралася йти, коли ти зателефонувала.	anriefst	0	0
Tom hat genau das getan, was wir ihm angeschafft haben.	Том зробив саме так, як ми йому сказали зробити.	angeschafft	0	0
Ich kann sie nicht auseinanderhalten.	Я не можу їх розрізнити.	auseinanderhalten	0	0
Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.	Наш собака закопує кістки в саду.	vergräbt	0	0
Maria hat glattes, glänzendes Haar.	У Марії гладеньке, блискуче волосся.	glänzendes	0	0
Ich bin ein realistischer Mensch.	Я реаліст.	realistischer	0	0
Der Wolf fraß ein großes Stück Kreide und seine Stimme wurde zarter.	Вовк з'їв великий шматок крейди і його голос став м'якішим.	zarter	0	0
Ich esse jeden Tag zum Frühstück ein gekochtes Ei.	Щодня на сніданок я їм варене яйце.	gekochtes	0	0
Er beschleunigte seine Schritte.	Він пришвидшив ходу.	beschleunigte	0	0
Er achtete nicht auf die Bedürfnisse seines Körpers.	Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	achtete	0	0
Ich hoffe, dass du dich schnell wieder erholst.	Сподіваюся, ти швидко одужаєш.	erholst	0	0
Lass dich von meiner Anwesenheit nicht irritieren.	Не звертай на мене уваги.	irritieren	0	0
Nirgends in der Bibel wird klargestellt, dass Jesus kein Raptor war.	Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	klargestellt	0	0
Gleich und Gleich gesellt sich gern.	Два чоботи пара.	gesellt	0	0
Man muss die Eltern tadeln, nicht die Kinder.	Треба питати з батьків, а не з дітей.	tadeln	0	0
Als ich damit anfing, hieß Tom mich innehalten.	Коли я почав це робити, Том сказав мені припинити.	innehalten	0	0
Er ist fotogen.	Він фотогенічний.	fotogen	0	0
Maria ist verwitwet.	Мері — вдова.	verwitwet	0	0
Mein Stolz hinderte mich, Geld von ihm zu leihen.	Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	hinderte	0	0
Die Aufzüge eines Wolkenkratzers sind lebenswichtige Systeme.	Ліфт у хмарочосі життєво необхідний.	lebenswichtige	0	0
Jeden Tag säubert Tom seine Brille.	Кожного дня Том чистить свої окуляри.	säubert	0	0
Die Pastafari glauben, dass ein unsichtbares und unaufspürbares fliegendes Spaghettimonster das Universum erschaffen hat.	Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Локшинний Монстр створив Всесвіт.	unsichtbares	0	0
Wir haben bis zur Morgendämmerung durchgearbeitet.	Ми пропрацювали до світанку.	durchgearbeitet	0	0
Das Rote Kreuz versorgte das Krankenhaus mit Blut.	Червоний Хрест надав лікарні кров.	versorgte	0	0
Ich bin ein sehr stabiles Genie.	Я дуже стабільний геній.	stabiles	0	0
Ich habe eine posttraumatische Belastungsstörung.	У мене посттравматичний стресовий розлад.	posttraumatische	0	0
Das war nur eine hypothetische Frage.	Це було всього лише гіпотетичне питання.	hypothetische	0	0
Tom bat um polizeilichen Schutz, nachdem Maria und Johannes gedroht hatten, ihn umzubringen.	Том попросив захисту поліції після того, як Мері та Джон погрожували його вбити.	polizeilichen	0	0
Tom hat eine phantastische Stimme.	Том має фантастичний голос.	phantastische	0	0
Sie verrieten dich.	Вони тебе зрадили.	verrieten	0	0
Es war ein fürchterlicher Tag.	Це був жахливий день.	fürchterlicher	0	0
Alle haben wir ein Interesse an Geschichte. In gewissem Sinn sind wir alle Historiker.	Ми всі цікавимося історією. У певному сенсі ми всі історики.	gewissem	0	0
Draußen ist es trüb.	Надворі похмуро.	trüb	0	0
Ich bin im Zweifel, was ich tun soll. Ein Rat ist vonnöten.	Я в сумнівах, що робити. Потрібна порада.	vonnöten	0	0
Der Schnee war knietief.	Сніг був по коліно.	knietief	0	0
Bring mir bei, einen Salat zuzubereiten.	Навчи мене робити салат.	zuzubereiten	0	0
Sie zwang ihn, sich hinzusetzen.	Вона примусила його сісти.	hinzusetzen	0	0
Bitte faxe es mir.	Відправ мені це факсом, будь ласка.	faxe	0	0
Immer kritisierst du mich.	Ти завжди мене критикуєш!	kritisierst	0	0
Ich brauche keinen Freund, der sich ändert, wenn ich mich ändere, und der nickt, wenn ich nicke. Mein Schatten vermag das weit besser.	Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	nickt	0	0
Du spieltest Gitarre.	Ти грав на гітарі.	spieltest	0	0
Ihm dürstet es nach Ruhm.	Він прагне слави.	dürstet	0	0
Tom ist nicht auf dem Bett gehüpft.	Том не стрибав на ліжку.	gehüpft	0	0
Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.	Я намагався вбити час.	totzuschlagen	0	0
Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	physikalischen	0	0
Ich muss zugeben, dass ich schnarche.	Я маю визнати, що я хроплю.	schnarche	0	0
Es ist leicht, 5 zu 10 zu addieren.	Додати п'ять до десяти легко.	addieren	0	0
Maria pflückt Orangen.	Мері збирає апельсини.	pflückt	0	0
Tom schaukelt.	Том гойдається на гойдалці.	schaukelt	0	0
Es ist einfacher und verlässlicher.	Це простіше і надійніше.	verlässlicher	0	0
Er ist erblindet.	Він осліп.	erblindet	0	0
Sie vergab ihm.	Вона йому пробачила.	vergab	0	0
Viele christliche Rituale haben heidnische Vorbilder.	Багато християнських ритуалів мають язичиницьке походження.	heidnische	0	0
Tom schielt.	У Тома косоокість.	schielt	0	0
Tom spricht Englisch mit starkem französischem Akzent.	Том говорить англійською з сильним французьким акцентом.	französischem	0	0
Ich mag österreichische Musik.	Мені подобається австрійська музика.	österreichische	0	0
„Philosophie“ ist ein griechisches Wort, das „Liebe zur Weisheit“ bedeutet.	"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	griechisches	0	0
Stanisław Lem war ein polnischer Schriftsteller, Philosoph und Futurologe, ein Vertreter des Genres der Science-Fiction.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	polnischer	0	0
Das Zusehen schmerzte.	На це було боляче дивитися.	schmerzte	0	0
Ihr seid widerspenstig.	Ви вперті.	widerspenstig	0	0
Coolidge hat die Wahl im Jahre 1924 spielend gewonnen.	Кулідж легко переміг на виборах у 1924 році.	spielend	0	0
Wir verirrten uns im Nebel.	Ми заблукали в тумані.	verirrten	0	0
Das klipp und klar.	Це ясно як божий день.	klipp	0	0
Er ist der Präsident in spe.	Він майбутній президент.	spe	0	0
Eine schöne Kellnerin bediente uns.	Нас обслуговувала гарна офіціантка.	bediente	0	0
Wir befreundeten uns mit ihnen.	Ми з ними подружилися.	befreundeten	0	0
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.	У нього роздвоєння особистості.	gespaltene	0	0
Die Deutschen sind sehr listig.	Німці дуже розумні.	listig	0	0
Tom dressiert Hunde.	Том дресирує собак.	dressiert	0	0
Es ist ein längeres Kabel nötig.	Необхідно довший кабель.	längeres	0	0
Tom lauschte einem Hörbuch.	Том слухав аудіокнигу.	lauschte	0	0
Das Zimmer ist komplett möbliert.	Кімната повністю мебльована.	möbliert	0	0
Deine Meinung ist sehr konstruktiv.	Твоя думка дуже конструктивна.	konstruktiv	0	0
Was tat deine Mutter gerade, als du nach Hause zurückkamst?	Що робила твоя мати, коли ти повернувся додому?	zurückkamst	0	0
Ich habe feuchtes Haar.	У мене вологе волосся.	feuchtes	0	0
Ist Ihnen überhaupt aufgefallen, dass Tom fortging?	Ви хоча б звернули увагу, що Том пішов?	fortging	0	0
Haben Sie abonniert?	Ви підписались?	abonniert	0	0
Das Mädchen ähnelte seiner Mutter.	Дівчина була схожа на свою матір.	ähnelte	0	0
Mein Affe ist fortgelaufen.	Моя мавпа втекла!	fortgelaufen	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	Легко дісталося, легко й піде.	zerronnen	0	0
Die Titanic ist mit einem Eisberg zusammengestoßen.	Титанік зіштовхнувся з айсбергом.	zusammengestoßen	0	0
Er wurde weltberühmt.	Він став відомим на весь світ.	weltberühmt	0	0
Wir können Liebe annehmen oder zurückweisen, nähren oder verhungern lassen, wir können sie würzen oder vergiften, pflegen oder vernachlässigen.	Ми можемо приймати любов або відкидати її, живити її або морити голодом, ми можемо приправляти її або отруювати, плекати її або нехтувати нею.	würzen	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	neunzig	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ä	0	0
Tom und Maria telefonierten miteinander.	Том і Мері розмовляли по телефону.	telefonierten	0	0
Fische sind kaltblütige Tiere.	Риби — холоднокровні тварини.	kaltblütige	0	0
Ich kann nicht einmal sagen, ob diese Architektur imposant oder schlicht schlecht ist.	Я не можу ні сказати, що ця архітектура вражаюча, ні що вона просто жахлива.	imposant	0	0
Heute ist der dunkelste Tag im Jahr.	Сьогодні найтемніший день в році.	dunkelste	0	0
Als mein Onkel nach Amerika aufbrach, kamen viele Leute zum Flughafen, um ihn zu verabschieden.	Коли мій дядько їхав до Америки, багато хто прийшов провести його до аеропорту.	aufbrach	0	0
Diese Straße ist sehr dicht befahren.	На цій вулиці щільний рух.	befahren	0	0
Tom und Mary adoptierten drei Kinder.	Том та Мері усиновили трьох дітей.	adoptierten	0	0
Der Lehrer lobte den Jungen für seine Ehrlichkeit.	Вчитель похвалив хлопчика за чесність.	lobte	0	0
Ich bin von Portugal nach England ausgewandert.	Я емігрувала з Португалії до Англії.	ausgewandert	0	0
Barcelona ist die Hauptstadt Kataloniens und zweitgrößte Stadt Spaniens.	Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	zweitgrößte	0	0
Nicht sehr würzig.	Не дуже гострий.	würzig	0	0
Ich beantwortete die Frage.	Я дав відповідь на запитання.	beantwortete	0	0
Ich habe den Hahn zugedreht.	Я закрив кран.	zugedreht	0	0
Seine Haare waren zerzaust.	Його волосся було скуйовджене.	zerzaust	0	0
Ich angle gern.	Я люблю риболовлю.	angle	0	0
Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.	Ця книжка розділена на чотири частини.	unterteilt	0	0
Heute ist der elfte Oktober.	Сьогодні одинадцяте жовтня.	elfte	0	0
Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.	Напевно час не дозволяв зробити гарне, з яскравими кольорами, фото.	lebhaften	0	0
Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	Пацюки біжать із корабля, що тоне.	sinkende	0	0
Ist es schwierig, vegan zu sein?	Важко бути веганом?	vegan	0	0
Schnee bedeckte den Bus.	Автобус занесло снігом.	bedeckte	0	0
Keiner wird je dahinterkommen.	Ніхто ніколи не дізнається.	dahinterkommen	0	0
Das Eis taut ab.	Лід тане.	taut	0	0
Tom und Maria sind eineiige Zwillinge.	Том та Мері — однояйцеві близнюки.	eineiige	0	0
Tom und Maria sahen einander an; dann blickten sie zurück zu Johannes.	Том та Мері подивилися одне на одного, а потім знову на Джона.	blickten	0	0
Jemand mit einem Körpermasseindex von fünfundzwanzig bis neunundzwanzig gilt als übergewichtig.	Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	übergewichtig	0	0
Diese Fabriken verschmutzen die Umwelt.	Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	verschmutzen	0	0
Sie hat die Schule aus gesundheitlichen Gründen verlassen.	Вона покинула школу через проблеми із здоров'ям.	gesundheitlichen	0	0
Tom hat ein geringes Selbstwertgefühl.	Том має низьку самооцінку.	geringes	0	0
Das Eis schmolz.	Крига розтанула.	schmolz	0	0
Ich sah, wie er mich anschaute.	Я бачив, як він дивився на мене.	anschaute	0	0
Wie lange duschst du?	Скільки часу ти приймаєш душ?	duschst	0	0
Dieses Lehrbuch ist in einfachem Englisch geschrieben.	Цей підручник написано простою англійською мовою.	einfachem	0	0
Der Apfel ist heruntergefallen!	Яблуко впало!	heruntergefallen	0	0
Ich habe Interesse an asiatischer Geschichte.	Я цікавлюся історією Азії.	asiatischer	0	0
Es schneite.	Падав сніг.	schneite	0	0
Es fehlt Tom an gesundem Menschenverstand.	Тому бракує здорового глузду.	gesundem	0	0
Die Existenz ist ein unwichtiges Konzept.	Існування — безглузде поняття.	unwichtiges	0	0
Sie hat nicht zurückgeschrieben.	Вона не відповіла.	zurückgeschrieben	0	0
Dieses Geschwulst ist gutartig.	Це доброякісна пухлина.	gutartig	0	0
Das ist eine sehr heimtückische Krankheit. Man bemerkt sie erst, wenn es zu spät ist.	Це дуже підступна хвороба. Ти її не помічаєш, допоки не стає запізно.	heimtückische	0	0
Die Operation war schmerzfrei.	Операція була безболісною.	schmerzfrei	0	0
Das wird sich ereignen.	Це трапиться.	ereignen	0	0
Haben Sie billigere Zimmer?	Ви маєте дешевші кімнати?	billigere	0	0
Wird es der Ukraine gelingen, die ökonomische Krise zu überwinden?	Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	ökonomische	0	0
Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	Французький уряд запустив онлайн гру, в якій кидає виклик платникам податків, щоб збалансувати державний бюджет.	auffordert	0	0
Er ist knauserig.	Він скнара.	knauserig	0	0
Tom strickt.	Том в'яже.	strickt	0	0
Sie ignorierten mich.	Вони мене проігнорували.	ignorierten	0	0
Ich verspätete mich etwas.	Я трохи запізнилася.	verspätete	0	0
Mein Vater tut sonntags nichts anderes, als fernzusehen.	Мій батько в неділю нічого не робить, а тільки дивиться телевізор.	fernzusehen	0	0
Ich bin dageblieben.	Я залишилася.	dageblieben	0	0
Ich pflücke Äpfel.	Я збираю яблука.	pflücke	0	0
Ihr Haar wird nachwachsen.	Ваше волосся відросте.	nachwachsen	0	0
Sie errötet.	Вона почервоніла.	errötet	0	0
Die Vögel sind südwärts geflogen, auf der Suche nach Wärme.	Птахи полетіли на південь в пошуку тепла.	südwärts	0	0
Die finnische Sprache kennt keine Artikel.	Фінська мова не має артиклів.	finnische	0	0
Du bist ein sonderbares Mädchen, Maria.	Ти своєрідна дівчинка, Мері.	sonderbares	0	0
Sie ist gerade hineingegangen.	Вона тільки-но зайшла всередину.	hineingegangen	0	0
Tom ist stets bestrebt, seinen Kindern ein gutes Vorbild zu sein.	Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.	bestrebt	0	0
Tom bügelt gerade Hemden.	Том прасує сорочки.	bügelt	0	0
Die Polizei erforschte die Vergangenheit des Verdächtigen.	Поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.	erforschte	0	0
Mein Geschäft floriert.	Мій бізнес процвітає.	floriert	0	0
Er ist zu vertrauensselig.	Він занадто довірливий.	vertrauensselig	0	0
Meine Schwester joggt jeden Tag.	Моя сестра бігає кожного дня.	joggt	0	0
Er färbte sein Haar schwarz.	Він пофарбував волосся в чорний.	färbte	0	0
Ich bin vierundzwanzig Jahre alt.	Мені двадцять чотири роки.	vierundzwanzig	0	0
Er hat ein ausländisches Auto.	В нього іномарка.	ausländisches	0	0
Tom mag ich am allermeisten.	Том мені подобається більше, ніж інші.	allermeisten	0	0
Maria ist eine berufstätige Mutter.	Мері — працююча матір.	berufstätige	0	0
